剛剛開始
我們今天的老闆給我們的第一個叫做認識聖經理教會認識聖經
與教會教會呃
來我們這個事情聖經到底是什麼
呢咱們想請自己的
請問在這裡要講說真的聖經就是我做事的女教學
有者死人歸正教老人學影都是有意的
所以聖經是什麼呢
甚至是上帝所漠視的來跟我講是神所漠視的
也就是上帝感動了一些人來寫出來的上帝把他的想法聖靈把他
的想法告訴了一些人
以後過去的人來寫出一些文字
公主也是一樣
但我在寫青愛公主的時候
我是一個站在天父的立場
父親的立場來寫給公主們
而在這個過程有很多的時候
我真的是所謂身體感動
我寫出來
我非常確定甜點
因為當我輸出了之後
過一段時間
我自己看看我的書到底在寫什麼東西
怎麼這麼多人買這樣子我自己都給你有點驚訝
雖然是按著我的老爸什麼來發聲
那我看的是我想說 哇
真的不行不行
是什麼東西我不想成這樣子
那我只敢確定的
這個要說聖靈感跟我聖靈給我先啟示
雖然這樣啊
我在選的時候我不是那
但是來寫到希望我我我
但是你只要你的時候你不要做好像呃
這種學還怎麼樣叫中邪啊
這裡感動你是說過誰給你的學生是給你的一些性格
但是能夠寫出誰讓你寫的東西
希望今天今天我啊
今天我來講說啊
打籃球多好玩
跟培珍講打籃球都好玩是不一樣的角度 對不對
我選打籃球好玩甚麼打的時候也很開心
話會遺憾那種感覺哇欸真的覺得打籃球很好
是因為這樣子能夠表現神
還支持老公
總不同的人角度來看
怎麼樣一件事情會有不一樣的
但是能夠越來越了解打籃球的好處
有了解是嗎
設計師社年所末世的聖經通過了40個作者
然後連續了1600年左右的來完成了這一本聖經
那目的是什麼呢
目的是要教導人跟督哲人
使得歸正教導人學藝這方面聖經是幫助你在你人生當中能夠越
來越清楚
你人生到底要怎麼樣來做對我們講說聖經是你很重要的根金
同學的根機
甚至過程我們剛才知道了
可以弄有10個過程
10個作者連續了1600年這麼大
我在寫青海公主不寫這個關於愛情的時候
我寫下去
如果今天Joseph也要寫一本親愛的公主組 OK
那我們怎麼樣要寫一個剛開始的東西
我想跟你保證我跟周守寫的東西一定會不一樣
不只是今天不不一樣
就用的字不一樣
我們的觀念可能也會有衝突 OK
他可能覺得是我們可能覺得說這個啊
婚前不要有婚前性行為
這公關性行為可能就是我覺得說只能被事情無能無故喔
我會兩次不用在意
那麼這十幾個月啊
這是我們在寫的時候
我們的我們在裡面或多或少會有一點點的不一樣 OK
或多或少會不一樣
但是你知道嗎
在社區裡面
那10個作者而且延續了1600年
好像一起的東西是一致的
從不同的角度
這個叫做神經 知道
因為這就是神在做事
聖聖經是神所陌事的神
其實出來這是我們心想我所相信的
跟你們講聖經是神所陌事的 對啊
那世界的主持人
我們現在把讀到這個新約舊約
整個像成本的是從第四世紀開始
那如果金斯坦丁大地在當時招聚了當時的這些教官
人秀們一起來聚集來討論來搞出什麼叫做陣點 欸
能夠知道
因為他是有很多的所謂的違金
那個偉經那個尾金的意思就是寫了一些東西
但是那個是錯的東西
而且教會你就知道他們是什麼樣分辨一些東西
然後還有東西叫做刺激藍色刺激
代表它裡面可能整個方向不太有錯
但是也沒有辦法成為正點
舉例來講
通通跟著親愛的公主
雖然寫得滿不錯的
但是並不能納風聖先說
每一個人OK
現在是你一定要跟我教練公主才能得就好了
不用這回事
那個可以當作所謂的刺激
就是具有參考價值的
但是並不是我們信仰的核心 OK
那在第四世紀之後
我們的聖結現在的聲音就這樣子開始找出來
開始成型了
所以我們的內容分成了湊約
跟新約是舊約親約
有39權
那新約有27權
然後加起來就叫做66權
那有一個剛好記憶的方式叫做3×9=5 27乘以啊
3927就約有三九
新約有27
加起來就是5669量 好好那
所謂新約就業的分別是影片書為耶穌的出生
也是出生之後開始記載耶穌是在於這個新約
然後這個是關於聖學的一些最基本需要了解的東西
我覺得花生一個時間在這裡
那聖經存存在的主要目的是什麼呢
為了來講投資來為了幫助的認識的住宅
上帝也所有聖靈也是一樣的人能夠做過耶穌5000古維護關 係
並承受盛予你活出他們的回首間
這些只在目前聖經的記載方式
聖經的內容包括了一些自然科學創造設計的自然方式 呃
創起的方式像越國際越國際
其實是一個戲劇舞臺劇的一個寫法
那事情還包含了詩天詩詞有短詩有藏詩
有非常的還有很多的敘述文
還有一些記敘文歷史的這樣書寫
還有很多的書細
他的寫法有很多
而他難過的這些內容也包含很多的我們剛剛講的自然科學怎麼
樣形成這個世界
還包含了一些行銷的方式商業的方式
像是耶穌學校支付你知道嗎
比如說在馬上研究講說大使命
你們要去使喚名座
我的滿足豐富老豐富是2萬人私習
然後我教到我們的就教訓他們遵守我就產品不在
也就是直銷
就是這樣子OK
我的下線
然後要去下線
做我的下線
然後持續連續下線
2000年前耶穌就講的這個對你們講說耶穌是執教書部
但是相對這個腦在我們現在我們來看到消失的最不需要成本
能夠去成為一個企業家庭的方式
所以你知道嗎
不是聖經能會讓你在自然科學
然後你在各方面都能夠有啟發的
2000年前就有所謂的指教觀念
你知道嗎
直銷不是太陽不起的東西
或者說現在才達到直銷
那個不是說太了解了你如果好好這些2000年前的人
1500年前的人就可以找自由心了嗎
書中自己黃金目而聖經中呢OK
由於你今生跟家人財富
但是這種找到一些生這個自然科學啊
商業這方面
但是聖經最主要的不是在講這些東西
所以他不會跟你分析恐龍到底進行事情跑出來的東西什麼什麼
白色還是什麼東西
聖經的重點是幫助我們了解救援聖經的撰寫這些所有的聖經之
所要存在這些這些捐不同的勸書
就是要幫助我們了解上帝耶穌
到8年舊歡這個主題聖經是完整的來記載
阿明自然流學聖經沒有完整記載
關於商業聖經也沒有完整的記載
但是上帝能不給你智慧
聰明謀略策略讓你知道在你研究自然科學研究商業研究政治管
理領導方面能夠怎麼樣來發展
勝利會給你接下來的智慧
而這一本剩下的實戰目的是幫助我們了解上帝的書
證明那我耶穌
我們能夠跟上帝建立關係
中國社民
我們能夠說上面我們人生美好計劃
這個是聖經存在最主要的問題 所以呢
當我們要讀生意
這個時候我們的我們為什麼要不聖經
我們讀聖經的目的是什麼
來叫他真的自己來這個正確
是建立關係關係
如果我們對上帝沒有一個正確的認識的話
如果我們沒有根據聖間來認識上帝的話
我們我們對上帝的形象通常都是我們自己想像出來的
我們可能透過對對長輩的一些投射
我覺得我上帝是我們的比較大的叫領袖
那他應該就是這一回事情
在我小時候
我從小就寫書
我從小就讀讀
那
但是在我小時候我總是覺得上帝沒有那麼喜歡我
雖然設計裡面講說上帝喜歡我
但是在我的經驗在我的體驗上面
我覺得上帝不會那麼喜歡我的
因為我會做錯事情
因為我表現得不太好
因為我做錯
因為我怎樣怎樣的
所以雖然聖經是這麼講
但是我當時的信仰我跟上帝的關係說實在的沒有那麼好
雖然我能夠相信他是創造宇宙的真神
我能夠相信他是上帝
耶穌聖靈
他很有能力
但是我跟他關係卻不太好
重點是什麼呢
重點是因為我的體驗
我小時候體驗
當我考試考得沒有很好的時候
可能老師就會覺得說 啊
你是怎麼樣我的
我也努力了
想要把歷史好
但是我國中我歷史就是沒有那麼好
我也努力了
所以我覺得我在歷史老師眼中是很頭痛的
我的歷史老師也是我的老師
曾經打了電話給我媽媽說
後來我媽媽告訴我這個我說我的歷史老師老師
他給你媽媽講說
我們家的保安
他應該也是笨門
那為什麼他一直都一直這樣子
他有沒有在讀啊 他問我 媽媽
這個對那我媽媽就講說我們還是不恨啊 對啊
那歷史會這樣子
是怎麼了
先不管我的歷史到底怎麼樣子
但是我要我要表達的是
我覺得我在老師眼中就不是太好了 學生
所以自然的
我會太想要跟我的老師有什麼好的關係
就是其實說穿了
我從小到大學
我跟老師關係都沒有太好
直到我大學有一個很不錯的老師 哇
還是一個rush給他叫Mr rush
名字就是rush
在好像他就是很急躁的一個人
他是全世界學的37名人
了解38歲的還是全世界37名
這個問題因為他要坐飆車台北去付錢
他不會帶我去付錢
然後才死掉
因為他是給人生
他也要想自己的人
我在冷氣的聲音
我只要活下來
那我要去跳死
然後因為這些我發現 哎
老師不都是你成績來衡量我的
所以我漸漸地跟老師關係又越來越好哇
然後漸漸地
甚至我跟老師結婚了啊
我的太太是老師
我以前對老師的說
我會跟老師關係不好
是因為我覺得老師都是有表子來看我
我從小跟上面裡面說社點關係不太好
跟上帝跟念書關係本來就沒有太好的
更不用還剩年了
聖學習小女天啊 OK
我根本不知道那是什麼
在場頭大圍面你可以開關
大家講這方面的東西
所以跟比較容易了解的
上級跟耶穌就不是那麼的好了
知道我到大學之後
我到了臺北市立銀行堂
那有非常非常棒的一個故事啊
劉雄茂巫師在那個教會當中
他跟我們來開始來談聖靈
我讓我們了解這些中國跟聖靈好的關係
所以去了解上帝去了解一些書
而有個非常關鍵的事情是我需要先學習
接受接受身體的講的謙卑
先接受聖經講的上帝是你上的
然後我在在我生活當中去體驗上帝自己上我需要改變我的模式
以前的教育當中以前的呃在教會裡面長大
這個這個過程當中
我的父母在這個交換給我一些很棒的教育
很棒很棒
於上帝跟耶穌跟聖靈的知識
但是可能還有一些缺乏
這是沒問題的
這是一個過程
不知道否定說整個整個以前的都是錯
而雖然不完善
但是那是很好的過程
就像是你現在家庭不完全完美
但是是一個很好的過程
對你生命是很好的過程
沒辦法嗎
我的過去對上帝的認識只有這些
但是因為我
我還是相信上帝是真的所以上帝幫助我去認識他
那我願意去認識誰
上去幫助我去認識他
其中重要的關鍵就在於我需要謙卑的把我以前對上學的休息的 放棄
不需先被放下你出心這是很厲害
回來不來了
說為什麼會偷寫
然後以後啊之後就不要偷學了這樣子而已
回改包含了我對上面有偏差的認識
而我需要放下一些偏差的認識
而去正確的來認識誰
這也是需要回答的
所以基督徒你需要回答
當你當你如果去上帝對約書被申請被上帝的一群裡面是存留的
我先那叫做先入為主的那種觀念的話
那你真的比較沒辦法舉行事情 你的事
除非你學習把聖經拿作你的人生的榜子
證據器材政績說 我是誰 我是誰
這就是為什麼那個帶我要帶大家宣告這個東西上面說我是誰 我是誰
他說我就沒有
我就擁有 他說 我可以
我就可以
因為聖經是我的主張
我的經驗跟聖經裡面談的還有很多不一樣的
像是聖經沒有談到了別說啊
能夠死人復活
這在我的生活
現在從小到大來看的話
我現在還沒有經驗到這一塊
所以是誰寫作了
這有寫錯嗎 沒有
是我還沒這方面的經歷 對不對
所以我需要來決定
我要來決定說我要相信是金結了
然後去經理還是說
我不可能啦
上帝沒有給我這一塊啦
那以前到現在都沒有啊
本來身體的老師都掛掉了
還有我應該沒有這方面的翅膀
你可以決定這麼來走
你也可以決定這麼來走
而你的生命掌握在你的始終上面
給你的選擇權
而上面心理往哪裡走
你不是說在後面
他反正這一輩子要怎樣就怎樣
年輕人知道嗎
有一天我們就會到上帝面前
不管你小孩還是不想我上帝給你簽2個都跟你要5000兩誰
給你簽
2個都跟你要1000兩
一個才有問題的你要慶祝這一塊
然後上面你在半天裡面啊
在半天裡面
我要告訴你
在這裡受一些神學教育是非常前衛的非常前衛的
就像今天 呃
今天的課程當中
你會聽到很多其他的教會從來沒有聽過的東西
而是非常非常重要的更新
我感沒有保在這方面的東西
你在教會建議會聽到了這樣的信息
我要告訴你
你至少是三四千兩以上的
你接受的你只需要接受
然後就可以開始很激烈
這就是能力
你知道嗎
接受誰告訴你們
你接受刺激的身體就是單純的接受
然後你就開始有新的經驗來我們講是新的經驗
我是這麼來類似開始來改變這個觀念
以前我覺得就是這個事一定要做好
我知道你們怎麼樣子
那當我在我生活當中
自己心裡的跌下去
我怎麼樣努力就是好不起來
我上這個節目
但我被你愛的時候就是接哪個愛我
從那個時候開始
我跟上面講說上面這邊真的是你的
因為我當時真的要自殺
我真的在自殺
我上面有一次你的你要使用我這些啊咒主的身邊
你要使用我這些做錯的那些事情
能夠將來不來安慰人來祝福
很多人都可以都來使用我
這當時我記得做了這些
然後到現在我在我最優點的那段時期 最優點
我人生最最羞貴的一段經驗
現在什麼很多人住我到我的聲音到現在還沒有完美
已完美還有一段距離
但是我仍然這個什麼時候接觸的話
仍然支持我繼續勇敢繼續往前走
我繼續的不是用自己的行為來玩難我自己
我不是用抱在美國的邀請我去這個去演講Li喔
走路就開始不一樣了
那我不要OK
我想到這地方去演講我三大飯店對不對
我們用我的行為
我不用我的收入啊
我開著車子來衡量我誰
ですから、ちょっとお姉さん、今大丈夫なんですか
オッケーオッケーおおせさんです
大丈夫大丈夫
400 500五ですからやすおけばババお値段中
在地上是個影子
我地上的情況我也拿不重要
因為在貼上
我會跟著我們的
這些東西對我來吃
祝福這些皇帝你而已
我真正的產業在上面是什麼產業也許是我的產業
甚至的產業 這是我
這是什麼
當然在宣告設計師你的生活核心的話
當你都取實的話
是不會告訴你
當你在世界裡面講神
會阻擋驕傲的人是恩給錢的來共講的上面阻擋驕傲的人
所以自分給遷黑的人
如果覺得自己代表你覺得你自己的人生人生的這種法則
你覺得你有你的內套
那就是交往
你不認同
真的你覺得你的比上帝還厲害
你叫做驕傲
這10年中
所以上帝啊
政治上就把你不是上帝要把你
而是上帝讓你做你想做的東西 然後你
發現你的計劃真的沒有不一樣
而在一個過程當中
你會經歷到一些不好的事情
又不是上一代審查
你要再次強調
那是因為上次尊重你
你自己要怎麼那條路
而讓你如果願意謙卑下來說上帝你中午什麼意思
我放在我的我中國今天還認識我來認識了我自己
我放掉那些人們怎麼來看我
我放掉一些我父母怎麼來說我
我放掉我的前男友前女友怎樣來批判我這些話
我覺得我這個案子覺得我是個什麼樣的人
我放掉一些
我接受你說我是展眼中完美的武俠生
我接受我是你的孩子
你是我的父親
你是我的公益者
你是我的力量
你是我的盾牌
你是在你是我在半年中隨時的當中 啊
你這麼來做這個前輩不代表的過程一定會說很好
但是因為你選擇零票神
因為你選擇學校傑書學書會載出來
然後你的問題的時候不會載出來
在你的敵人面前
上帝會為你反射練習說
孩子坐下來吃
我沒注意解決好嗎
因為你3個男孩子跟我們講
因為你3個男子
當我們讀書就是用這種目的
我想要跟上帝整理建立關係
這樣跟證據的時候
你又要求約你就可以透過雅波拉汗跟上帝的互動來認識上帝
亞伯拉漢
他是一首在上帝哦建立關係的
這個互動細心地互動哇
我們在養布拉漢
在生命當中
我們就可以認識上帝
上帝什麼可以咬蛋說話對不對
我們上帝對誰說話
我們可以了解上帝事情
我們中國大會
那些書跟上帝的人溝通
你靠上帝
把上帝的他爸爸
那我們可以認識哦
原來上帝的性格也是這樣子的
我們通過第一名
我們通過呃比賽亞我們可以了解不上
就跟我講一些東西了
而且他們一講出來就是正確的 哇哦
先知我們的文件書跟上帝的關係
我們能夠認識上帝
我們能夠通過彼得約翰跟耶穌的互動
我們能夠認識耶穌這個文化比耶穌總統貼心的耶穌多麼再給的
機會別書
我們透過這個彼得保羅跟聖靈的關係
我們開始的話
聖靈在彼得身上你都走過去影子中國一致的 哇哦
我們感受到我們能夠了解
人跟人合作之後有這麼大的能力
這是他們聖經的時候
你可以了解你知道上帝耶穌性格
你看上帝耶穌聖靈他們的性格
他們的喜好
以及你就能夠跟他們建立有關係
這方面要什麼
你知道他們不喜歡什麼
所以你們的關係
所以你們都呃決定你要做哪一方面的事情
你是想要討他們喜歡呢
還是要我行我素的過生活呢
這是你可以決定的
而你的決定也決定了你的未來
跟你旁邊講說你今天的決定
決定你的未來
一切除了精材累計對不對
累計能以前累計你的後天
你今天決定要為耶穌和佛要與耶穌同行故戰的生活
而耶穌會開始你比如說蒙哥
我一定要
我一定要問 呃
我主導上街書喜歡的生活嗎
我可不可以為止而活
我要告訴你們是你的生活原則
說明了你愛誰你的生活原則說明了你要不愛的是誰
愛的是什麼
決定是不要怎麼來做好
請跟你來講啊
禮拜二晚上大哥晚上會有幾個小叔 呃
這個小叔叔我要喜歡來我們家吃飯
然後讓他們來吃飯呢
我有時候會問說 欸
Johnson我你你喜歡吃什麼呢
Johnson會說我喜歡吃花椰菜 OK
我們就會去做花椰菜
我覺得晚上我就做花椰菜 為什麼
因為我愛他
我想要做一些他喜歡的菜不了解嗎 OK
我會我會問OK啊
事情先你喜歡吃什麼
那喜歡你說好
我喜歡吃呂公魚OK
那我就說林公魚
那我會問一些
你認為什麼是什麼呢
你們的湯不能啊
要喝熱的問題
他是這個什麼濃
嘴巴喝水頭看看喔
敢喝熱湯不喜歡喝熱湯對不對
他喜歡吃生魚片
沒有我們預備吃東西
那我不會問我不會問宗理喜歡吃什麼
因為我很清楚的時候
肉就是這樣子
那這樣我這樣我知道來不知所做的事情
我會玉米說
想什麼叫做還不好
大家都好
那現在我們來我愛他們
所以我會想要知道他們喜歡的是什麼
然後我會做他們喜歡的菜
我會根據他們的喜歡來決定我今天要做什麼菜
因為我想要讓他開心
你如果想要過一個老師喜歡的生活
這就是為什麼身體告訴你他喜歡什麼
他不喜歡什麼讀聖經這個基督徒來講
不應該是責任
你也不應該把這當作義務義務
因為我們根本不在想一個宗教宗教是讓人死和心
宗教是別人規調
叫做什麼做什麼
但是我們在男生的家庭是有關係
以上一個基督徒你沒有補聖經的義務
但是如果你正
あ、違います
エスプレスのそばします
あ、違うテストのまた失敗するんですけど、それは
然後你到底要別說什麼事情發生
這樣子你就去學習做像你這樣子加上禮拜
我沒有得到了打籃球
14家的時候有個溪嘛
你不在這個魯夫的爸爸
西門魯府的爸爸西門那夜市要被私下往前走的時候
把那個西門就跟耶穌幫耶書
哪個私這樣
我覺得那是耶穌會覺得學習書的人耶穌講了啊耶
耶穌剛剛講到
然後有人啊
有些人真的忙來忙去的馬大聲的忙來弄去的一大堆東西
然後馬上就坐在前面
在那裡聽醫師講話
然後我夜市就講說瑪麗亞選的那上好的部分
公尺折罵做事不好
但是馬道做了一些事情
感覺是最想到的是就是好好的故事吧
今天我要跟你講什麼
因為我沒想到看看你好好的說
像我們這樣做一個
你會了解唸書喜歡什麼
你會了解上帝喜歡什麼
你會了解你是聖靈的聖殿
你就是一個聖殿
聖靈喜歡住在裡面
聖靈喜歡你
那你不瞬間你不了解上帝的喜好
那你會真的想要我說繼續繼續建立這些愛情的生活的話
你不能不能珍惜不了解嗎
看到你更清楚不會相信我的回答不能
如果沒有這麼的話
我要準備上一些關係都好
那就麻煩了
那你朋友講說聖經對你非常有幫助
這是關於聖經
我想讓大家拜天一定需要學會的東西
聖經是告訴你在上面先有關係的最有的工具
接下來你先來幫你交給第2個手機來看
兩次教會教會教會是希望會
所以我不希望我這種
那個是要這個呢啊
第一個它分成2個字
一個是APP叫做初次的意思
那另外一個說叫做go out呼召出來的意思
那這個是用這兩隻來組成的
也就是說教會整個來看的話
教會在原來系統的這個需要我的意思就叫做神乎招出的一群人
來講是神書不招出的一群人
好先來了解他們這個教會
那你放心好了
下個禮拜國家你去做一個是要好不好
無聊OK啊
無聊東西是第一面是你需要記得的OK
對你的社會幫助的
你會跟他自己好不太敢
你這個多少天堂嗎
來我們接下來讀一段新聞
一起來讀進會到了來沙利亞菲力比較機會教會很多人說我的孩
子是誰
他們說我們說是施喜而不好
有人說是你要有人說是你或是先吃你的一位也是說你們說我是 誰
現場你的不要說你是進入是有真神的兒子
因為這不是出血
認為只是你的
而是我在天上的父
只是的我還告訴你不是你的
我要把我的教會建造出來
就馬上一間的權利
不能設計的話
我要把全國的鑰匙給你
把你在地上所不到的再介紹你要不到那你在地上所釋放的再介
紹也要釋放
這東西也是一個非常關鍵的情節
對特別對教會來講呢
觀察是教會教會教會是什麼陳呼召出來的那群人教會是什麼
是我們是一群屬耶穌的人被招出來
然後我們願意跟選耶穌的
這群都是教會
這段時間在馬上
國醫師跟他們談到的這裡
談到了這個教會是教會教會
這個是在整本設計裡面是第一次出現就
這個地方教會那這段話世界書所講出來的會在世界裡面談到說
基督是教會的圖耶穌基督是教會的頭頭
能夠決定整個方向
讓我想一頭頭是剛好實力的
所以等一下
我們知道這一個這一段經文呢趕快去出來
能夠了解到底貼出口中的教會是什麼要做什麼
如何來做
如何形成啊 這一段
接下來我們談的這一段
其實也是我的博士論文
我的博士論文也是在談整個這個東西
而中國在博士論文之前設計就像我歧視的這些東西
也就是這幾年下來
我們跟我其你們雖然不知道整個我是怎麼樣來規劃的
但是我就是按照這樣子的東西來規劃
整個半天來帶領自己的下來
大家現在大概有很多的征兆
很大的增長
在質在量在各方面
也就是來經歷了
而現在我要把這個DNA的
讓你了解這個模式是在哪裡
在怎麼樣來運作
要談到說啊
要去問說
人家說我是誰
人說我人是誰
然後很多人講一些什麼的
然後新聞比較說你是基督是永生神的兒子
也許他說希望8月哪裡是有福的
因為這不是初學認識的
還是我在天上的父子 是的
也就是非常肯定
新凡比德新闻8月啦
他回答了这个答案
你是基督自由身神魔之后
这些书接下来说我还告诉你重点要开始出来
你是彼得
会把我的教会建立在这个牌子上面 啊
你是彼得彼得在他的效果意思叫做rock石頭
那我要把我的價位建立在這個石頭上面
所以就在這個時候講的雙方語
一方面這個盤石指的這兩件事情
第一個是我要把我的教會建立在這裡的磐石
你從上帝而來得歧視耶穌
是幾乎是有生神而志
這是我們所有教會
不管是什麼狀態
我們都共同的信仰
我們相信唸書就是基督
所謂基督就是比賽啊
就是救贖者能夠呃拯救國的人們也是最近的這一位
就是幾乎是有真實的兒子
等於說不要把我的教會建立在大家都相信接觸自己
我可以了解這是第一方面的
而第一方面呢
說他們的意思是說
我要把我的教會甚至教會線上的法則建立在我陪你的歧視
建立在兼古給你的歧視我們看到了 呃
實務行動可以很清楚的看到他實務行動前面的十幾張
就是在記者領得如何跟聖女合作建立起第一節所謂啊
看得見的這樣的一個教會
在耶穌離開之後第一間教會
所以你德真的知道如何建立教會
白宮講是李德知道如何建立教會
人生最重要的一個關鍵
不知道就是建交的建教會
所以這一次難道的一些事情啊
等一下我會談到了建立教會
這這是第一件事情來拿幾個一一
然後指一個方向
這叫做價位線都有藍圖 OK
我要把我的教會給教會部分介紹我要告訴你的
所以等一下你會知道那個東西到底是什麼
然後第2個發現教會教會知道第2個發現今天的全品不能勝過
教會來剛拿些陰間的全品
那個小時裡面講說小這個權餅原文叫做本陰仙的版不能勝過交
會OK
那有個門
假設我叫做教會
也就是門不能勝過教會門不能勝過我門
不會主動環島票
然後我不會不會OK
所以這裡講到是說我們需要所有的教會
需要做的是要主動去開門
教會要主動來幫我們吃
教會要主動教會要主動
而且這個門不能勝過我
也就是我要開的話
他就一定要被打開OK嗎
這是關於教會的第二件事情
就直接說講的教會的本質來給我坦通你的二這是第2個見到交
通法則二這個代表了這樣會的教會得勝 來
然後女朋友你跟這位來問老師
教會只是得勝的教會應該要主動
這是關於夜市講的第2個關教會建造的歧視
第3個就是講說我要把天國的鑰匙來關
他是天關鑰匙
天國要鑰匙
我要把天國鑰匙吃給你
然後在地上滾導我在天堂你在地上釋放我在天堂你釋放就我什
麼來釋放呢
中國什麼來文榜呢
也是在地上有告訴我們有釋放過天國的鑰匙鑰匙就是一個權利
擁有權利打開你家的嘛 對不對 你
你沒有權利打開我家人對不對
所以你沒有我家的鑰匙
而我可以有天國的鑰匙
我們那邊有權利打開天上的門
我們那個東西是什麼呢
那是一個運作天國如何運作
如何形在地上
大家上天國如何降臨在地上
如同時在天上你了解嗎
所以第3個就是要講的是天國的運作法則運作原則接駁如何來
發生簽國如何來發生
如果要死
那這個簡單講就是外語禱告
除了這個之外
就是說在麻袋國音
接下來18章高度的是馬戴國立16章
接下來18章的時候就說再一次有提到了教會
然後尤其繼續來談
我是在告訴你們
把你們在地上手摸
打著在天上遊榜
把你們在地上所釋放的在天上旅遊釋放欸
這句話好像蠻熟悉的 對不對
就是剛剛講的第3個原則來我們講第3個原則
再回到什麼來那麼三的話 問題三
第3個這個W叫做Words fine哎這個W我知道好
那麼想說你看到的話 OK
這是第3個原則啊
當時燕書要講第4個原則
之前一直在強調第3個原則
那從整體來看的話就可以看到第3個原則就講了兩次
當設計裡面有重複的時候
就代表這是我重點
所以宣告禱告是我們基督徒重點
要全部宣告陳話
你一定要養成這樣的習慣禱告
這樣神來禱告跟神來談你
你每天發生的事情
這個關係建立方式除了第3點之外
就是想說我又告訴你們第4點關於教會介紹
若是你們中間有2個人在地上同性合一的9層事
我在身上的腹部為他們成全因為無論在哪裡
有兩三個人幫我的年輕會那裡就有我在他們的中間
也不是現在在哪裡
在我們中間可以有兩三人去繼續在一起
也許就在那裡頭就在那裡
也就是代表教會的基督是教會的頭
也許教會的頭
如果兩三個人在一起
那就能夠發揮一個人參與的功能
這裡談到社交會世界事情來幫我講
是來2個事是就是你不用到4個人就叫做交匯了啊 有點好
但是老師兩三個人只要兩三個人
就是所謂的小組教會的最小單位
兩三個人就可以這個教會了你不用打嗎呃搞到100人200
人生就說 哦
我們的教會終於建立了 你自己
你開始出去去帶小組來
你有帶2個要帶2個人以上的小組的會不會熟胖喔 OK
就看到我們有好多個這樣回的OK
好多個小單位的教會跟我們聚在一起
我們也是一間教會
當我們高雄學理會跟呃榮美容美教會聚集在一起
我們還是一間教會
而最小的單位就是有兩三個人
這時間是國中講的教會
所以這裡他的有4個很重要原則
我們剛剛已經談過了
我們快點跑回去 先生
我還告訴你自己的
我把我的教會來這樣上面講的就是教會藍圖來你的一紙前面
要改成這樣子的
也就是打呼招教會的方向
是不是打呼招給教會來這個清潔
對啊一定全部的生活他所以教會的就是得勝哎 第二
victory得勝第3個堅果鑰匙指的是這個運作的關鍵
如何來運作中國禱告這個宣告1
3W Words 5塊
第幾個問在哪裡
亞3個方面休息就會在那裡
這裡只能是教會最小的單位
小組就是一個教會
這是夜團的教會和教會是得生的
也就是你們小組那兩三個人一起來
為一些事情來禱告
事情要成就為了嗎
你不要想說一定要來一定要給誰誰誰來打造重點是誰誰誰
重點是一些書教會的頭在那裡
耶穌在那裡直接書隨意禱告訴
結果在水裡找到
當我們兩三個人在那個聚集在那邊禱告
然後神經其實就開始發生
我們在哪個小組裡面從來禱告這些長短手長邊講的禱告禱告
然後就眼睜睜地就長出來
然後因為耶穌也在那裡
就算你們說兩三個人在那裡
那我們在老話想要找包了
就算一開始是OK的
我們老爸導播就長出來了
這長報告導播
我左腳就長出來了
因為耶穌在哪裡嗎
這次幫你教會運作的喔
教歡迎教會耶穌普通的教會你曉得這四方面的事情
而關鍵在於第三件事情
對我們來講
我們要如何來做
How在於第3個禱告
如果我們跟神來合作
讓神的計劃能夠發生
接下來我們發現時間來來分析一下
來到大家了解所謂家會的藍圖來會表示教會的籃球就是吳大福 昭
在我們從我們提到了耶穌
會把他的教會就是說
我要把我的教會建造在這個上面之前
他們說你是你的
上國際教會你或者上帝25招
這是聖傑在他裡面還給他的特別的一個東西
還有像這個世界來呈現的就是這個 所以呢
在彼得前書裡面
比如去找教會的 呃
教會的人文叫做那個飼養 對不對
我們剛剛講的這個飼養
那這個意思就是招不招出來
那你去你的前書比較後書我給你去看的時候
你會看到這種比較前書來看比較前書有5個地方寫到招
也就是讓我們被不知道出來要做什麼
為了節省大家的時間
我很快的把這些新聞拿出來
讓大家了解來喜歡讀那招你們的記事聖學你們再來一切所行的
事實上也要謝謝
這是上帝的
像所有的教會讓大家了解說既然被製造出來
到底要做什麼
沒有5個招
第一個那招品呢
其實政績神的屬性是聖結的
所以你們要設計的來我講這個活出聖
結果我出聖結在這上面對我們第一個不知道而聖傑而拿出聖結
但我一談到聖傑的時候
很多人立刻立刻的聯想
可能會是說 喔
做得好還是做得不好
勝節的重點不是在於做得好還是做得不好
因為我們就算做得好
我們也沒辦法聖結我們做得不好
當然不勝結
沒有辦法把這個行為來決定
我們是不是證明人只能通過接受耶穌為我們的這裡附上了一些
代表習近 我們
我們人才會成為聖結有了解嗎
所以當你不到聖結
然後在這裡看到聖結的時候
要了解那是講是關係融資行為
你要活出跟上帝耶穌勝明有沒有關係
自然你的行為也才會開始改變
因為你被上接所愛到了
所以你才會自然地想要愛他們
那你可以看到
所以你不想要愛他們
剛剛講到的時候
我們在吃飯禮拜二晚上的時候吃飯 OK
我會我會煮一些 呃
大家喜歡吃的東西
然後最近也發現了Joseph
我跟Joseph結婚之後啊
我們結婚之後越來越會
這個會會為對方著想
這樣子哇
最近就開始來我們家時候會帶著臺灣紅茶有一家茶店對不對
因為從哥哥最喜歡喝的茶店喔
所以因為我愛她會做她喜歡的
而我也沒有暗示他說你要不才能做
我不要按死他的
他也會想要買一些我喜歡的東西來給我哥來給大家喜歡你看不
想做法
為什麼一下情面的一點
因為我們背上太高了
所以我們自然才會想要去做
他喜歡自己
而這就是那可能這就是犯人
那我們至少怎麼樣來討論喜歡OK嗎
我是覺得不是不能的事情
我是自己
是一個一天日常生活OK
第2個在呃結束第2章9點不起來
除清我也要你們是被人選的族類
對是有軍中的
其實是聖結合國度是術生的身體
其實是皇族的是聖結的文字組成
要這樣我們宣揚去傳揚
那招來傳揚還是朝好
那叫你們宣揚給誰呢
那招你們出黑暗
故行政光明者那個人是誰 耶穌
耶穌找我們出黑暗行的光碟
不知道他的美德
簡單講叫做傳福音 但是呢
如果只講傳福音的話
那幹嘛彼得也知道怎麼樣講傳福音啊
他為什麼要開始寫一大堆呢
因為難道是從黑暗情的風明
這個你生命生活改變這6個不知道那個透過生理改變長福音
那是上帝對教會的無召來教會在哪裡 在這裡
上帝對我們的無召第2本來起來透
透過生員來講回應第3個招在呃你的前書裡面出現的是你們錄
音犯罪受者打等等
那你什麼的話呢
那你們錄音行善受苦等忍耐
這在神看似可喜愛的你們
從招也是位置
因基督也為你們受過我跟他留下榜票
叫你們跟隨他的小東西
所以第3個不知道是要做正確的是
要因為做正確的事情而受苦
然後還有那如果一對半圈受苦啦
受苦有什麼可觀呢
那是應該的
那我們基督徒
我們需我們其中一個呼召叫做受你
而且知道因為做正確的事情我們受理
而且你要忍耐忍耐
要你的就忍耐生老天老天生看望看望自己兄弟
所以忍耐是一個過程 OK嗎 忍耐啊
受苦不是基督徒的方向
那是基督徒與耶穌同行的一個過程來觀察是受苦
是健康的過程
受苦是必然的過程來的過程
但是我們的方向也是沒有家鄉
事實上一直會有原則的
那是我的目標
這是中間的過程
所以第3個股票來起來不是做正確的事
就算是要留案
第4個在
你的選出第三到第八到第九選現在入境這種而言之後要統新臨
時警訊
相當海無弟兄陳慈蓮謙卑的心無意報的大話也怒罵
還辱罵道
要祝福以我們是為此同章
好叫我們承受福氣
上面我們的計劃是要承受福氣的
而且這個過程你們要做什麼呢
我們要彼此相愛
我問男生彼此相愛
但實在相愛的過程中
你會發現有一些人會惡敏
有一些人會辱罵你 那些人
通常你的感受會覺得他們不可愛
而上一對我們的副招
你也要去愛這些人
這就是我們第4個副招的來源
來公司講是彼此相愛
開拍人來開人最後第5個來起來你的先生第5章來那次你就幫
她點的神
曾再來就有點糟糕的人
有想他有一個流票
而且你們在售無奈之後
第二親自成全你們
結果你們是力量給你們
招人神曾經招我們要不要想他永遠的榮耀
然後等你們再受苦難之後
就是我們要談的苦難是一個過程
只是一個暫時第27日
神奇你們兼顧你們的致力量給你們當談到的這個永遠的榮耀的 時候
在馬祖朋友
他有談到說不會得著永遠的榮耀永生的時候
耶穌也同時講到了 在今生
你要得著找百倍
再去這個的話還可以上面體驗誰是說話算話的
因為我們現在還沒有到那樣子
我們還沒有到所謂的天堂
但是可能會死掉或者又再來的時候
我們才會選黨
而那個地方我們還沒有去過
現在耶穌讓我們知道
但是說話上班
所以讓我們在今生要體驗排隊在今生的寶貝
在將來100公民調
這就是我們第5個步驟的來源
教育目標在於完成神的五大部招
怎麼說呢
因為這是上帝脫離過來對不對
招品過來
所以來Joseph我過來一下
我正在乎舟過來對不對
OK來你幫我去買一個亞樂
多買一個乖乖買一個鹹豆漿
OK好去好回來了
過來一個小時後回來了
然後你手上要帶著行動節目
乖乖 OK
那這樣子的話我就跟他講說不知道對不對
你做了我要你做的事情
然後我會你回來跟我說有聽話重點不是不是豆漿那個那些東西
是什麼樣的
重點是你聽話你有在乎我
你回來的時候沒有
都是買當然
剛剛就在恨山帶OK
這個是你喜歡的東西
自己上班
其實我們有一天就會來到十面
前陣子就感謝你的事情
500年保障上面去租散步
根據這5個東西跟你的錢
或者是找你來做的事情OK嗎
可以做什麼味手這裡sorry教會我們在這個地上
我韓國在這個地上我們要做的事情
我是完整針對我們的舞蹈
知道不要跟神魔關係
然後因為有很關係
本身就會改變了
會把這個改變的有多好
來跟別人來分享
我在分享當中
有些人不會不會接受
見威特義來整理這種自然
而是一些邪靈沙彈都會來整理
因為你正在攻擊他的國度
你真的不管他已經做死了
所以他會開始來整理
但你要你要堅持
要因為做這件事情的事情而受苦
還要忍耐做這樣的事情也秉持著一個愛的跟你自己重要的
但是彼此情重要
這就是他們對待你的方式不好的
但是你還是要我的愛他們愛他們
不能要不要做一樣的事情
但是愛他們代表著我
向你有點事長在寶貝
你願意回來 我愛你
我接待你
我們不是以前錢 我愛你
他可能也是根據他的這個他的價值
所以你看見了他的價值都是一定會根據他做的事情
我了解啊
那我們搞清楚人比事情重要
都不是來做
那福分就會領到底
而這個福分呢
能不能在地方不知道這邊所談的在今生這個老闆邊就是你人際
關係老闆邊就是你的財務
你的田地
你的工作
那個時候哪邊可以嗎
你的安全感
在上面可以浮招當去完成的過程當中
除了一條名啊
你跟神你愛神
你也同時再把這樣的祝福
然後你越來越有錢
你也有愛人
所以會幫助那些都貧窮 對不對
這個城市就越來越少
你周遭的越來越少
因為你愛人
你不使你他錢
你鼓勵他
你想要探險他的價值
你其實他開始 他說
小孩子都沒有人看口他的
因為給他機會
因為你扶持他
他開始往前走
你不只是不到一個人逼著他
他的家庭都會祝福起來你們
所以你是有影響力的
你是祝福你是這個城市的祝福
因為我們要去城市這些過程當中 因為啊
這當中你是最高
好像你老闆可以挑別做的事情
而且在當時裡面有抱怨你的來做正確的事情
就算受苦
你來忍耐下來
沒有跟他人家抱怨
還是把擺彈而周遭人會推薦在身體裡面的不一樣的問題
怎麼會佩服
你們會知道你不一樣
老闆有沒有看到你不一樣
所以他們升官的時候會升誰生
這種人對不對
你的主動你的記憶
我覺得你把你雖然是一個職員
但是你把自己當作一個老闆來看待
不是去享受老闆的好處
而是你跟老闆你喜歡分擔老闆是死亡正在煩惱的東西
當然你會去這種學校什麼重點嗎
因為你要知道你是這種人
上面把你創造在這個時代
讓你了解這些東西
就讓你知道他有他的使用
來祝福這個社會這個國家明白嗎
說你是臺灣的祝福
在老婆很快的把這比較多出哪裡看到你知道除了比較先不出來
你的露出繼續談到你的用另外一個角度來談到這個大部分一張 事情
你就談到說他已經在搞不要知道一群事情
我們叫我們去脫離
事實上從情侶來拜拜就有女神的事情
有分神的事情是
剩節的為了第五招設解決到接下來要講說正經自己部
你們要分外的引起有信心又要加上的信
有的心又要加上知識
有知識又要加上節制
那是一個生命不斷地在改變
如果生命改變相處業
接下來要先講說因為堅持來講忍耐為什麼要忍耐
因為要做正確的事情要忍耐
你就會知道你
然後就要送我還要忍耐
這是呼應的第三組招
然後接下來有自己的還要愛這種愛的兄的心
有人愛兄的心又要加上愛眾人的心
為什麼要把弟兄跟眾人分開呢
因為弟兄基本上叫可愛
這種人基本上比較可愛 所以
然後最後
所以你中文平常各家一起只能所夢呃
是你們所夢的那張呢
全選漸漸不理你們
如果行政幾樣就所不知思想
這樣地上團豐富的可以進入我主業書永遠的我
讓他們國度的時候就拿到我剛剛有責任國家的今生
讓我們的時候百倍在將來
要讓我們家找永遠的榮耀
所以比較厚時候比較再比較厚
書再一次的強調
上帝給你的工作就是搞清楚什麼這個交換
他也明確了切地期了
教會當時第一個在就差別教會他是裡面的重要負責人
他留下來書記你的前書
讓我們剛找出來給我大吳招到你到鳳書裡面再一次告訴我們從
不同的角度
但是孩子產品這樣一件事情就是這個標章
這是我們的心想基礎
這是我們的心理方向
這是教會我們要做的事情
根據這些我剛談的4個OK
對我們來做一些結論
來這4個東西也許找到位
第一個是什麼教會滿足OK
我們有些不會課程
今天第一個就是怎麼介紹這些東西
我們專業課程第一個
然後接下來能夠來到教會藍圖 那護招
我們要活出聖結
所以我們接下來下禮拜我們再上的課程
第2個是認識天賦
第3個是認識耶穌
第4個是認識聖名
但是上面是這裡主角的關係 這
是為什麼把啊
我們會上這樣的課程第2個後來常懷音OK先從這個家會來武
大部分先搞清楚這是什麼東西都不是表示常不一定要了解人是 什麼
只是最為難跟福音是什麼東西
這是我們第五特要教導的歷史啊一定要教導是做正確的事
那正確的事是什麼東西呢
簡單來講就是實踐
也就是商政法則
也就是蒙文哥接下來要寫清德網址裡面的東西
這一本書會非常非常的旺薄
第4個你只是讓他很乖的人
所以我們一起來講
成為第7個這第7個就認識聖連國城愛一直相愛一些 他們說
陳醫師如如何來愛一個人如何來愛周教人
然後認識所謂的漠視結束
再來那空間問你的雄心夜市長的第二第二方明關交孩子教會本
質要跟他教會本質是得勝的
所以我們的方式是認識新身份
可以表示我們是誰教會本質 然後呢
還有各樣的聖女就是進水裡啊
像是聖餐啊
到底是什麼東西啊
經脈障礙這些東西什麼OK
你會在認識有跟強金的人 啊
接下來是教會去做話語
結果會有一首歌分析時刻教給大家如何來禱告來觀察師認識禱
告禱告宣告還有認識分次跟上面給我們一些單次
那也是天國料理都可以來運作啊
智慧言語支持言語呃官方年周芳醫病這些東西這道理是什麼
如何能夠來操練這些東西
我們在那裡不會談到你
然後最後有部分要問老師教會單位小組來看兩隻小組
就在這時
運動分析12塊
我們會談到了小組的太過訓練
跟小女的小李小組的帶領訓練
那這就是接下來我們的課程 OK
OK跟你們講說你你要擁有半天的DNA