好好多是要談什麼事情就在談到我們透過能夠的耶穌整個宿約
也是要耶穌在心約會有耶穌出現
然後耶穌啊來了之後
那來請我們耶穌耶穌怎麼樣來呈現上帝耶穌勝利他們的關係
他們的個子怎麼樣呈現出來
所以今天我們要讀我們今天我們要來學習認識耶穌這一段呢
我們只能發一些重點來學習OK來我們現在來讓大家讓大家了 解
是耶穌來到世上的目的
在社群天氣來這段經驗機
因為神猜他的兒子駕駛不是要逆事人的罪
還是要叫老師的病
他合作所以上帝差遣借書來到這個世界上面
耶穌來到這個世界
不是要訂的
這個可以好像說耶穌來不是要訂的罪
這事情很清楚的一件事情一出來
不是說啊
你又順一又順一又罪
要就要離事哦怎樣怎樣又出來救你
你有這個是一定的事情啊
耶穌要耶
需要的是幫助你起來
他要使你得救
他要叫世人聽著一些書
我會得救這些書來個目的
所以好像講耶穌來是來救你的 對
耶穌自己講耶穌來說
幹嘛現在就去剛剛才來
我等一下要解殺害很快我來了
不是要教人的森林
我覺得很重生
這直接書說的就是中國來了
是要叫人是要教你的 找生命
而且的人更豐盛
要找生命支持的
你的就是生命的基礎
更豐盛指的是你的生活來供表示生活更豐盛
生活更豐盛
也就是他們的季節上面就我們一整天書得救得救包含我們的身
體我們的心理我們的靈魂
身心靈各方面突然而救
也就在你的事業
跟你的人際關係
在你的身體健康
在你的夢想上面上去到使命得到結果安全嗎
就是因為你可能應該是沒有人來幫助你的而已
書長來幫助你對嗎
沒有一直來幫助你
那不要特別強調一下這一部分耶穌來幫助你
不只是完成你自己想要的那一個那個夢想
那個計劃才叫這裡就想起了
上個禮拜我再跟一個 呃
在一個公司很有名的公司在聊天當中
因為他不講了一群藝人臺灣的藝人
然後他光講了一個問shock的一些事情 他說
你知道嗎
這些藝人
我們2個人都接藝人
這個他們其實是窮困流倒的 怎麼
你們只想一些技能
這些年輕在心嗎 我說 是啊
我們有些時候辦社會啊
你要補助啊
其實很多時候是補助的經濟人不要看經濟人喔
出面的時候會出面的時候誒
會上電視啊會接通告啊
但是就是你真的難完了之後你覺得
這個這個這個很高沒錢啦
年輕人剛才看到一些年輕藝人的時候 OK
你看葉問以後才到年輕藝人的話
那就很好
全球這邊看嗎
聽說來不是只是在完成你以為很棒的東西提出來
是要幫助你完成上帝對你的美好的計劃
因為上帝對你美好的結果上面
然後前兩代禮拜也回到了上面對你的美好計劃上面對你的計劃
是倉盛的是美好的上面就我知道我對你的計劃是治平安的計劃
是治倉盛的計劃是在各方面都很多美好的可以嗎 耶穌來
不是來子婉晨你自己以為
好棒的東西像你小時候覺得說
如果能夠教
如果能夠當你說你再生再好了 對不對
你也是來不算
當然美少女戰士雖然小時候覺得美少女戰士這麼厲害了
但這些書
さあそこ、あのそうですか
ヘストライ、早速ですよ
確かにミステリーのその通りにちょっとなんでカンマさんは
いらっしゃいませ
另外一件事情
耶穌暫時離開這世界的原因是什麼呢
耶穌現在就在這裡
耶穌暫時離開
是換什麼起來留下年輕人請
然後自己請我去一次雲林的我說
我去寶貝施勝的救不到你們這裡來
我如果去就害怕了
這就是想說我應該以前肯定是因為聖靈未來
而且不是講了這個話題
你看那個語氣
那感覺我去是你們比較好的是的寶貝
我這樣真情告訴你的
你是有什麼我跟你講很實際的東西
我去對你們比較好
我是在跟你講也對你更好 因為我
我如果去的話上面就不會來
很多人不會上面誰要我們要你就好了
你說那個人就是啊
我如果其實你就不來
我有過去的話是你就不來
耶穌知道當聖靈來的時候
當聖靈當天書離開
而聖靈來就是那個房子了 聖靈
我跟時間的戰爭當中產生能力
你能夠經驗在你生活當中
能夠見證因素
我的這個能力是做善民來
這是勝利
關於設定我下禮拜在哪裡
但可以確定的一件事情是
耶穌暫時離開這個事件是對你有幫助的
來接下來把耶給大家一起來投資訊息
我去語言事會議員預備地方去
我若去沒有預備預備的地方
他就在接你們到哪裡去
我在哪裡也在哪裡
這段季節 其實喔
根本那個語法其實是一個那叫做呃
未婚夫告訴過一妻這一場每種語法
我去問你們是一個地方去
在當時我把裡面他許配了OK 2個許配了
那這個時候呢決定那對我們的中國畫來講
就像是領許配兒就是訂婚了
然後南方呢就要回家回到家鄉
然後去家鄉開始來夜備住宿
預備好了就要來到這裡
然後來迎娶她所愛的女人
然後回到她的家鄉裡面 然後就
曾經節目的一個儀式
這件事在講說我去智慧有預備的地方
耶穌是你的為婚福飛毛獎
耶穌是你的未婚夫
我一直講說我暫時的離開
我是為你們一個地方預備好了
就必再來接你也是會再來接我們呢
OK可以方向接收會再來接你的 然後呢 我在
在那裡together Forever Forever
together可是告訴你知道我可是因為你要是
開始跟我說啊
那這樣子的話
我們上帝可能說這點是教師講給耶穌這樣子
那那我們這邊上的態度怎麼辦
我這地上的愛人
可能那個啊
以後他講說
那我的時候不要說啊
我只希望你來兩難
就說再介紹留學這樣
那某個手錶怎麼辦呢
來各位同學
這個在設計裡面講的這個關係 在地上
我們覺得說夫妻的關係應該是最緊密的 對不對
形容的就是最親密的關係
我們在這樣或許念的我們跟我們所那個男
這個我們的老公
我們的老婆
我們的男生女朋友
他們覺得哇
好緊密哦
這個關係喔
我都不想要任何人來破壞
保留他就很好了
我要告訴你
這對你在上面跟你什麼關係 這是
現在你不想說我
我跟這個人相愛
你要海孤死爛
研究したとこですねやっぱ
まあまあまあまあまあ様がいつもじゃないじゃん
前以前我吃那種知道的話
知道稍微很少就超讚的這個燒肉燒肉不好
所以但自從現在前幾個6個次到七樓
その女性のみなさんのお気になって、いやまあ、いじめにな
ってそのまま 意思嗎
你現在有沒有體會的人就說我跟我們美好
夫妻不是因為你真多了解你輸的話
耶穌來真的不會很親愛的
那你知道嗎
當我們到了天上之後
我們跟耶穌的關係
我們跟眾人的關係啊
就我對身體的了解
我相信我們彼此的關係都會比現在我們跟我們的夫妻關係還要 好
上台灣那個朋友
我們彼此的關係又沒有夫妻關係的話太多
沒有留在這樣子上
我會吵架
在這樣子會吵很兇欸這一句上的話
很多的狀況啊
那麼天上我們彼此的關係一定你夫妻更多
更何況嗯的意思呢
也是自己問
OK耶穌愛你 耶穌說
因為我是認真的
所以真的不能玩笑去問你的地方預備好了
我要來迎接
所以我們是耶穌的未婚妻了
這個角色
這不是這跟穿白紗沒關係啦
那這沒有關係的話
我們是未婚妻的
這個這個關係這個角色
所以你要做的事情是幹嘛把自己吃的肥給他們
是不是別這樣子打
不然就是OK
同學可能就是一下嗎
我們要這個事情是為什麼所愛的那一位來裝飾整齊 對不對
老師就能漂亮的
然後他來接的時候會覺得說對對對不行
甚至你今天說哇哦
所以你知道那個之前在教授跟他們結婚的時候
はい、今になっています
全然入ります
全然上回数のおやすさん、もちろんちょっと完璧でしょすい
ません
ありまやさんもりさんはいはいいます
全般通話しますので
幹嘛你消費者根本你真的要寫一些書
你要認真地你要認真的來你這些書的話
然後的裝備自己好好地裝備自己OK
張嘉穎也算你是認真的耶穌不來
必須你的跟你們講說耶穌不能必須你的耶穌會來取你的
他們就說 啊
我們來了解
應該說這個名字感覺說啊咱們怎樣來這個耶穌的
從旁邊來看下一個叫韓國瑜的兒子
不要給他請教美書
因為他要將自己的百姓從這二零救出來
所以耶穌的名字一直就是要將自己買清楚
這個都拯救出來
這就是耶穌這個名字的意思
在用名字也談到的愛情是約翰看見耶穌來台灣
那裡就說幹嘛是個高檔出去 是的
這一個這個月案子的是世喜樂飯世襲讓他們念書來到整理到世
襲的時候
念書就講那個月案子講說太難神在高表現到沒有說在唱歌這個
時候會唱歌的神高表神剛剛每個人他是在唱哪只要
這一場審到楊為耶穌我們人脈的時候
有個上帝上帝附上的來講
在救命的時代
講到說要獻紀一位獻濤表
所以他們上帝來俗來幫助我們
贖罪的時候
太小孩的就是耶穌
所以那個角色就像是一個挑一樣
為我們為食人族就罪裂了
所以他們再講到晚上唱歌還是像個什麼神刀鳥的部分喔
不是吃羊膏喔也不是南志羊
怎麼樣試質的耶穌
也就是說
等於將自己900軍啊
將自己的百姓從這個女神就出來的啊
也就等於神在高條
也就等於除軍式的這一面的外面書
我們再來談一下 欸
請問一下這次結情 婦人說
我知道尼賽亞就是那身為基督的要來他來了
這樣一切的事能夠告訴我們
所以耶穌等於比賽亞比賽亞指的就是基督
那麼再來看一下來請我們幹嘛在回憶
千萬不要不要說實際都是有真實的兒子
基督指的就是有生神的兒子
就是上帝的兒子無生子
那鬼從鬼的角度鬼也認識結束
這就想到說不鬼
無論何時看見他本耶穌救護不在耶穌面前喊著說
你是神的兒子啊
你是基督
從這幾個是用配料理
耶穌就等於比賽啊
要講身體賽啊
比賽亞是在舊天的時代
在舊月的時代有有談到了
他們在等候這一位來拯救他們的他們在期待著名賽
而黎賽亞指的就是基督這個price
Bristol rice就是一樣
就是比賽有意思
那相對於就是神的兒子
耶穌是神的兒子
耶穌是來拯救神的
這邊的耶穌是為你不來的
這是關於耶穌的名字
跟耶穌啊稍微的稱明節認識
那我們會比較著重
我們今天不要著重再從的滿足約翰的角度來直接書
因為約翰約翰是耶穌的滿足當中最認識耶穌的約翰詞跟耶穌最
靠近的那一位
我們從耶穌把從這個約翰福音的地方來看看耶穌到底是一個怎
樣的神
什麼樣的神在怎麼看福音有7個地方講到耶穌自己
既然耶穌講我是誰來空講
是耶穌是生命的了
我就是生了兩人
但我這一兩個歷年不二
是我的農業博客
也許要講的是
我是生命的糧糧食是維持
是滿足我們生命的必要要素
這裡
洪哥其實沒有耶穌之前我也過得好好的
我也沒有說那個我也沒有太餓了
就怎麼樣的
只要當每天沒有吃飯
太2個死掉了
但是你2天沒吃飯
3天沒吃飯
你的身體可能就開始抓時間狀況
當你還沒有相信耶穌
耶穌還沒知道你生命當中你沒有
我立刻掛掉
連本來飛國幾10年
但是幾10年之後
因為沒有耶穌就掛掉了這裡假的幾天的問題 耶穌
我是你生命的力道要素也是說我是我是生命在後面我會得到的
所以耶穌是維持
是滿足你生命的必要要素
這是耶穌的重點少女
我們再來讀這個第2次結起來有請我是市長電話
但從我的就在黑暗的一種
計劃就像我們剛剛談到的
當上一說看我的時候
他有沒有美國的計劃
而我們要怎麼樣找到那個地方呢
在我們的環境裡面是黑暗的
在我們的環境裡面
比如說學生的話
還要考試的時候就把你很多人都要作品很黑暗
以至於呢
你全班出去作品的時候
你如果不作弊的話
那會很壞 對不對
你甚至會有壓力
以至於你根本你很有些年輕人就不知道什麼是對什麼是錯
因為周圍又是這樣子
也就是說我是市長官
耶穌能夠黏倒你方向的帶給你看
光讓你知道什麼是對的
什麼是錯的
聖經就是告訴我們手是對的
有非常清楚的就是說我是世上的貓
你如果沒有分手的話
你不知道怎麼樣來走
舉例來講好了
像現在啊
前一陣子有一個有一個電影叫做鄭柔
對不對正頭啊
在臺灣的票房超高的
而這些電影幹嘛殺人嫌疑
他們用一些方法把所有的正頭化裝成啊
這個叫做一個台灣人的願頭
是一個台灣人把這種啊
追夢的精神好像把這一個鄭頭世代偶像
但是他會把它
包裝一下好像變成一個很追夢很熱學的一個故事 哎
這個東西
以至於很多人不認識就是總統
背後裡面就能拿了禮拜還是要去傾向
或者你了解嗎
殺人有不一樣的方法啊
他喜歡把一些東西啊
這樣子方面是有趣 漸漸的
這樣子喝酒酗酒哇
就開始用一些年輕500兩億了
好像都要提早是一個哇
很熱血的OK
甚至把它搞得很時尚很熱的
總體的要求的廠商廠商廣告廣告
那個產品西裝的
真的是很高檔的人才會做的事情
甚至的話
這早餐一點對不對
早餐一點的話
這個世上哇
這壁球很像
時尚需求之所以喝酒不完全錯
可以了解一下
這是以前在家是他們的領色餐的時候
領杯的時候
希望喝的時候就喝酒
沒有問題
但是把這個東西變成一個韓國很帥的東西
其實都開始有問題了
今生只是有一個這個葉少天
All right、yes、this is somew
hat yes、we have this stuff
that's true
我們講說也就是
第3個就是講說不是門
我是2個
然後呢
這是今天早上你把我李玉成講的時候是就是stupid s
tupid來他們這是stupid
stupid很猛
然後又很
うん、あの静かなためにあちゅうせいお願いします
なので、そういったりすごい回ってるんだけど、ザンバンバ ンだ
陽性很用
而且要脾氣很壞的一個道路
那情緒可能很對這個一家爆好一下報不好了啊 這樣子
來我們回focus給他的講哥門喔跟你講我是陽的門
楊軒楊飛進來
剛進來的就是回家 所以
是我是一個保護著養生可以保護我
就說我是人家
看到我進來你在外面的話
我是沒有家的
好像你也陽一樣的進來
不會保護你
是要表達的是我是門進來
從我這裡進去
你可以回到家裡面
第4個也是講說我是好婦人
也是講說我是好婦人好婦人會養捨命來暑假最近的情我是好婦
人好婦人會養捨命
是我自己的工程
我會保護你
我會公益你跑步人也許不只是牧人
也許是好牧人 你是養
也許會帶著你去職場也許會帶著你去喝水
也許資料
所以要來養玉米
也許知道怎樣來
怎麼樣幫助你成長
玉米最適合你的
我意思說要表達成我自己的功能者一定是宣嘛
第5個意思說我是復活
我是生命 來
請問一下這些錢我就是復活和生命
其實我覺得雖然死了也要
否則聽說表格師我是你的拯救者身世在我手中 我是母
我是神命在藝術所參加的
在身體分析來到藝術所參加的商品有有3次
耶穌參加了3個商品
耶穌去了之後全都符合了OK
耶穌說我是復活
我是生命意思讓護國知道我們死掉了
我們就算人死掉了
但是有一天我會下來
耶穌能夠支給我們生命耶穌
兩三次也是你自己的拯救者跟你講耶穌是你的拯救者
我就是道路真理生命路不見得我沒有人能道富哪裡去
你說不是道路沒有
I am各位 我
我就是那條路
我就是真理
我說話算話
我是氣死了
我是生命
能不能讓你活著自行身熟肉
而是真的活著 我說
你生命的意義也就要表達
是我是唯一我是不便的得救方法 哎呀
各位哎呀 各位
我就是那一條道路唯一的那一條
而且就是高路
第7條也是講說我是政府條路
來跟我講自己因為舒適蒸葡萄樹是蒸葡萄素
耶穌在這裡要表達是因為是講說耶穌是葡萄樹
然後就不是栽培的那一位
那所以呢
我們是什麼
在這段時間裡面有看到的
我們是支持葡萄樹的支持
那我們這2個葡萄王在葡萄之後
他會看到葡萄安全
在那些支持上嘛 對不對
保地小算細細的那細實的問題
在出的更出的這個葡萄的船上面
可以說我就是那個葡萄素兒童人是支持你們連接在我的身上
支持你的葡萄書上
那這個葡萄樹就會有供應供應他們
以至於這些支持能夠長出他們應該長的葡萄
所以他們雖然想說我是真的
不知道說的時候是要講說我是你能夠找到生命力跟活出生命意
義的重要連結唯一的連結
我知道你生命要往哪裡走
我能夠供應你
這是我的耶穌可以方向說
耶穌是你生命的耶穌能夠幫助你找到生命的意義
而且能夠帶著你活出來
自己想說自己要立刻出上離了
我不能做什麼知子離開的高速
就像我們看到的
我們現在在菜市場
我們在哪些國店看到的高速在國臺灣支持對不對
在那裡他在那裡啊
我們看起來我們可以吃
但是等一下的他沒辦法再去找他
如果禮拜要
結果他呢
他就沒辦法再漲
吃完了就 はい
今まで行かないでしょぐらいからいいのよ
結構出して出していきます
就發現說你要點擊了高證書
可能不可循子聚會要免解的要跟我們連結的
因為這樣子你才能夠活出上
面對你沒有問題話 哎
這個不是一個要求
要不要身體沒有要求
你一定要這麼做
這是要求
因為他認識你
他知道你需要
所以因為同樣說需要跟耶穌連結束連結 這系統
他們的7個時間出來自我介紹講說我是誰 OK
那我們再看看這個耶穌所做的
在同樣的約翰福音裡面有記載耶穌的7個神經來認識耶穌是如
何的超越賴公陽是超越超越
這應該附近沒有一個境界
談到這個水片球
也就是水電的酒
在當時是一個婚宴婚姻的宴席
然後把當時沒有酒了
在婚宴裡面會喝酒聯網喝酒做主席就開心OK
所以當時耶穌
怎麼了 怎麼辦
然後耶穌最後就呃告訴那些僕人說
你把那些殘水裡面的水拿去
就這樣拿過去
然後就開始一喝哎呦
變成久了
可以說把水變成酒
在這裡面
讓我們了解一個事情
耶穌能夠超越直跟時間的限制
這樣久需要時間
對不對啊
耶穌能夠讓水變成很久
耶穌能夠改變這個詞
一緒に飛んでな一緒に飛んでなとゲズの番組ですね
ゲズの番組
這裡的喔
你的長相你還是在馬進嗎
也是很多你的質能夠改變好嗎
來告訴你說我的質是很多的
たまに事故業者です
不過在這邊長大的有沒有人你認真的OK
你認真的來變成你不能宣告接受思維不會永遠OK來來來我一 起來
一回遊ばないでちゃんと
在上面
你要相信你要放13個能力的
也是將生死交在你的交在你自己
而你怎麼樣來運作呢
就跟我所說的話
當我們家空間住民來做國民的時候
我們再把我們的我們細胞的主權交給耶穌
你們讓耶穌來住
讓爹書沒有直接在文書上面彰顯出來可以嗎
所以你如果同黨不夠說明的話
你記憶力不好的話
就要出國的同黨越來越聰明
記憶力越來越好
越來越強 OK
那你發現你身體有生病的時候要怎麼辦
不給你們學稿這麼當你的空間修理的選稿的時候
你真的把自己的身體把自己的身體力交給別書
而不是只是交給環境
交給了醫生的藥物 No 我們
我們感謝神
呃創造了
那我們那我們在醫學上面有越來越發達 呃
為我預備的醫生很好
但是我們以後的是上帝嗎
耶穌能夠醫治耶穌能夠超越值得限制耶穌能夠超越時間的限制
所以沒有所謂開始的跟朋友講說你有沒有two Night
對不對
這樣我們剛才是我就說治豪一個大神的兒子
那這個故事難道的是這個大神的他的兒子啊 生病了
然後所以大城就來來找耶穌 然後說 耶 穌啊
我的生病了
耶穌好好好就跟你去吧
這個大神講尊重耶穌不用只用你一句話是不會得了一句話
你用這裡是關
有有病在我下面
我家來一個來就要去他就去
所以你就說我知道
我知道你是有能力只有耶穌
只要你一句話
我也兒子
還不在這裡了
我都是在那個地方
我相信他說地方
然後這時候你就想說OK
自己要別說話
我在你當中還沒看到這麼有信心的
其實在這一件事情彰顯了
也許是超越空間的限制
耶穌超越了空間的限制
耶穌不必一定要手按著這個病人
然後這個病人才好起來
耶穌一句話
再遠的他的兒子就好了
當然為了禱告的時候
我們不見得一定要到他的旁邊給他按手禱告
如果可以的話
這樣子很好
因為讓陳國家禱告
你不只是為他的病人禱告
其實有時候那個接觸
當你在教你中間
有些人那個戴著口罩
那時候你們就平常都收東西
然後他在手上我們就離開一點
這樣怕悲感染到
所以當我們為了半熟的時候
不只是說所謂當高的傳遞這個醫命
這樣子來禱告
這個能力怎麼過去
其實你不按也是可以的
這樣耶穌沒有按手
但也是的
我們那其實才有另外一層
就是我跟你沒有去
其實你生病
我很愛你
我們的愛我跟你愛
沒有一個去可以問你的疾病
百シーンとか、そのですごいダブルシーンの削減にしないの で
這個這個這個神蹟讓我們了解耶穌能夠超越空間的限制第三件 事情
耶穌只好意思
大城旁邊的攤子這個事情呢
既然到了有一個攤子
他變了38年
他生命了38年
而他放在一個必四大的池子旁邊
真的等為什麼 呃
為什麼他在那等呢在那裡呢
上帝給他們有個單點就是不定時的
其實上庭門開始
他堅持去那邊吃
澆一澆水
回到水下動的時候
誰第一個跳下去呢
誰跟地就跑起來了
所以好多的病人得絕症的人都在這個子旁邊
預備人家跳下去預備跳下去
但是這個學子
這個攤子他攤了38年
看他本來好久好久
每次想下去的時候
人家都直瞎眼
那只腳好好
本來就覺得很酷貼就好起來了
好久是沒辦法這
那時候沒錯
請問他說你要求學運嗎
你要選運嗎
然後這個人就告訴耶穌剛剛講的那段事情
我就想下去了 但是
再接下去了一直說
你能趕緊要去看見
其實在這段時間要讓我們了解
是耶穌給予的是超越和你的救止
寫出神額外的原理等等
當時就是能夠跳進去了
OK就可以
我們地就跳起來
我已經出來是要讓你知道你還有next job plac
e還有extra place跟你朋友
Just what you have Extra bl
essing
所以你是要留這個事情在現在所謂油電雙漲的時候 OK
那我要告訴你一件事情
就是將來有點不遠
高成的事情有一天不應該有問題
對發病也不該有問題
這4年的女人會越來越會
整個物價會越來越貴
我要回一下
然後就往上衝
這是現在這個資料
這年輕人
我告訴你
這個東西是要告訴你不要害怕 OK
你要你也不用想投信心理想說喔
我出來的時候應該就會比較培福了
等到我啊出社會的時候
房價應該就會比較便宜了
年輕人跟朋友說沒有做夢了
不要做夢啦
這個這個是不會發生的
但是你要負責夢是主管要制服給我
是我上次起來房價就算貴
我還是買了錢嗎
只是希望環境能夠好一點
你希望做的都是因為上次你能夠在你生命當中就在你身上都會
給你extra place
It's like any X oneプレスリー、bu
t I also need to
再加上因為你已經很認真地去用了上面給你的這一塊
耶穌有原則是文法則
其中一個作凡有的還要再加給他
使他有緣
你現在有多少就開始來使用這些 呃
像是你如果期待就用你現有的就開始選舉別人給誰1/10是
不可以學少的
前幾個半個東西可以升的1/10是不可以少的
而且你還有開始學習給人
當然如今我們的貴婦也在這裡談到了
然後他們才1萬塊收入的時候當然就奉獻了1/10贏了這1
000塊
他們就學習就把它給進去
但現在可以融資都沒有貴婦了 了解 當你
你如果期待在你的生活上面一個掌聲
你要先學習對煩有給人的舊理由給你的
你是有多少在我開始來學習使用
特別是使用在手機上事情上面呢
耶穌在那個麻煩裡面就會告訴我們說
你要去10萬名柱的問題
簡單來講就告訴你要去帶小組
你要去看過教會要去看護小組
這時間就告訴你的
所以你要要用現有的現有的資源去做
去努力努力
什麼東西呢
努力就去告訴你
你要去帶小說
要去建立教會
結果他們在做這樣的事情的過程當中
你就所謂正在先求實在國神的意義
這些東西就參與你生活中所需要的一切
為你家給你你嗎
你會注意到extra blessing是家給你的是家給
你的是超級你能力
所得及的是超給你的規劃
你能夠想像你能夠安排的
當你能力來力來的時候
當你把前陣子沒有事業越來越大的時候
你會發現一件事情
這個世界真的不是比我能夠掌控的
當你自己一個人環保的時候越來越高的時候
你會發現這個事件的變數還真大
不是我能夠成功的
所以其實當你的事也越來越瘋狂的時候
那是一個人會越來越謙卑的時候 沒錢
我邀請你很清楚的
你需要去學習培育 要學習
把你的適合的時間
把你現有的愛現有的耐性
所以毛哥我就真的沒有耐心
不要講這東西了
我就去你就去毛黃哥
我跟我才
怎麼表現我才OK嗎
那個黃想說你消費超
你要去帶小組
你要去建議教會第一位上帝有預備的那個natural
真的按照你們家庭來看的話
按照你的按照你的天生的資這個資質來看的話
你要好起來幾乎沒辦法
那你要投標
要發出案子的時候就有比較大的都是不要這個案子
你可能在那裡等一個案子的幾年了
你知道我們是什麼這個extra less
うんなんかそうじしげすごい受けたエクストラナイス
無名樂魚餵飽了5000個人
當時有5000個男人啊
還有女人跟小孩的話
一更多人男人有5000個人
聽說講到然後去了好久
然後大家都餓了
接觸的時候這個先跟大家做燒餅5個餅2條魚而已
和耶穌就把這些現有的拿起來出現了禱告 陽光神
然後這不比較雲
就不斷地摸盤
就摸斷地播開這裡
想到李書
他的能力是超越亮的限制眼睛看到的就是吳公平比較高於感覺
書就是有辦法當天書把這個五公平拿到雨來陽光神讓上帝的e
xtra S祝福下來的時候
不知道有人小孩也不知道正常有的12人
這不是一個神話故事文化故事
這個是一個真實的事情
我相信我選擇相信
雖然我眼睛沒有看到過這麼多民調表演
這樣子拉出來
但是我相信身體能講很多實人的東西 在嗎
這個這樣子就像是當你開始學習給語
我相信我們中間可能會有經驗到這個
當你現有宣佈多然後開始學習
給予給出去 不是嗎
就開始經歷了這個人是比跟魚
但是他們發現你可以出去了
上帝可以了 不是
這一方面
當你給出去了
就從我這裡來看吧
我會給我的啊
我會給我的醫生等一下
我會給大家上面再
こちら目立つなえディスカート写真無理無理写真あのセミナ
ーの歌でいいんですか
2分ですけど、自分でまあラインが使います 心配
我給出去呢
就是他那個思考就被他是
但對你們來講的話 哎
我這個思考分配老師
我們還是會請別人吃
婦老院小米地機率很好的開始
我的這世頭就開始的祝福了
不是我這三四百人就開始有1000人祝福了
有來這個意思嗎
耶穌能夠超越夜景看到
比如說我們在他一個人去帶小組
我去關心他關出什麼呢 因為他
他整個家族比較新的時候
他他的家裡面氣候翻轉
因為他他們在更多人來清別書了
如今OK幾年前我不要放棄 如今
今天今天都可以玩洗的淡
如今這一趟我要去帶古星的時候
如今可以被帶起來了
然後如今就有他的小乳人就被帶起來了
可以看如今所帶的小組員被帶起來了
然後小組員又去帶小組員了
因為一個人生命被成長了
然後越來越成長起來了 OK
就是這一回事
當你學習每出去最後一開始
加上月初像我們寫靈了
他是超低量的限制
所以年輕人要多少錢
不要再等一個銀行帳費多少錢
你要看著上面更大的那個禮拜
有沒有要知道你的生命是一個極大的祝福
不要被現有口袋有多少錢
或者我現在在班上是一個什麼樣的人
我有多少朋友而限制的
你所又沒有
更多的是你現在還沒看到的你們耶穌看見的名單 這耶穌
耶穌把現給的拿起來
小聲可以放的時候
上面就把那一塊耶穌看見的那一塊吃下來
你自然沒有看到連生命刺激到的時候
那個好像講說你的生命世紀大的祝福你的生命
世界大的祝福第一件事情
耶穌型的神經是耶穌在海岸上走美姑娘師耶穌走海面上海海邊 上
耶穌在海邊上又要呈現出來的事
耶穌超越了自然界法則的限制
基本上可能被辦法走在海面上
但葉書要呈現出來
是我創造了這個世界
我創造了自然界
而且我超越了自然界 我可以
我可以在這個自然界形中
我也可以超越這個自然界
其實這1000這一次都認識
當情結束之後
你的邏輯思考
不能只像一般你以前沒有相信耶穌的時候來談 OK 好
我家沒有錢
然後我就會沒有錢 No no
你有一個新的家庭
上面是沒有辦法有嗎
耶穌是你的哥哥
上面是你的老師
你是有你是有七大部分的
再來幫助你的
沒辦法要看電視
一塊月初能夠賺錢就看不到落在時間休息
有辦法把你家裡流動出來可以嗎
超自然的會聽到你
這是一些書
當你幫書在這邊當中
那你同時也要歡迎超值來
你就3點當中
你好生來家園的來供表示
生來家園的生來家園的
在這裡就比較強調的是耶穌耶穌能夠超越天生的疾病
限制耶穌能夠超越比天生的限制遺傳的限制耶穌超越了這一切
能夠來幫助你一好的生來加油在你的生活當中
可能有些事情是天生的
可能你天生的情緒就比較太好
可能你天生的就比較比較容易啊沮喪
那個天生的就是OK上的會你可能天生的就是有些殘缺
和耶穌能夠超越耶穌
能夠超越你先天的限制
能告訴你那個那個
お待ちながらそれでいい
那個那個他沒有手標腳步 呃
照理來講
他先天的限制應該是好沒辦法行動的 對不對
他先天的限制就是很沒辦法行動的
但是他們有中間能夠國家太多OK
因為他的生命當中有耶穌
而且他認識的跟耶穌
所以耶穌在他生命當中
就呈現出超越他身上的限制
他天生的限制對嗎
耶穌能夠救你 如果你
你需要出來跟離別書
當你相信耶穌
你需要出來認定耶穌
歡迎耶穌來充滿你超名格天生的限制
來再用一下這個第7個叫拉桑路復國
在這幾天 呃
整個院福音第7個裡面
第7個神經沒談到了耶穌叫拉莎路拉沙魯也死了4天了
他的身體又已經臭掉了
耶穌教他復活出來
從河邊走出來
這裡說明了耶穌有權利超越了生死的限制
這是因為耶穌
那我們剛剛拿到的這些 呃
比較就是講耶穌超越耶穌超越怎麼樣子
那講了這麼多
害怕耶穌講說有誰光我是時尚的光我是啊
生命的良
我知道身體生命那這些根據模式有什麼樣的關係呢
來想一下這些事情
甚至想法的是給他的叫我寫信他的話
上次你愛我們每個人
然後把藝術吃下來
叫我們叫切
每一個人管是什麼種族的
不管你整天發生什麼樣的事情的叫一切欸
只要一個相信耶穌
這樣發生這個因為這樣子的問題屬真的耶穌
當你接受了他
你自己能夠給他
然後你就不是滅亡環的女生
接下來看
福義章13點起來多久
翻起來就是請他的人 他說
支持他的權力做神人和平
真的假如我們要做的事情就是 接受欸
我想接受接受了任何一個人
只要接受耶穌成為個人救主
接受耶穌說
我要我需要別書
我要相信耶穌
我要跟隨耶穌
那麼要相信耶穌
我是把耶穌當作我其中一個選擇而已
我是要學相貼書的
耶穌是我的tomorrow
耶穌是我要學習的榜樣
當我要跟著耶穌
大家相信耶穌也說明了我認同設計裡面所講的
雖然有些事情是我現在還沒辦法做到
但是不要學習
我要認同我先決定的不要認同
才能談到怎麼樣的一個成績
今天講是錯的東西
那就是錯
身體裡面講對的東西
那就是對
即使大家都注意
但身體沒有手中可以積電
所以我們就要認同作品是作人
即使因為這樣部分全班排擠
還要堅持做正確的事情
請問一下 講一下 現在啊
越來越嚴重的一個一個事情講無性戀的事情在在今年呃4月去
年本來去年年底啊
五六月的時候
我們大家也有聯署要把一些課程OK
有些同性的課程要讓國小的學生開始來學習
好像有七還是8個性別的
這一種的同性戀的這些這些
現在這樣子的人
他們在做的事情 呃
不要講這些人吧
殺人20來做的事情是先把無線片變成一個族群
同性戀在3000片還沒見到這裡啊
在這裡如果有有任何人也是你是同性戀的相同裡面形象的
甚至把雷聲這樣子
那我要告訴你
我媽我愛你
耶穌愛你
但是罪就是罪
這個是主權的問題
殺納者喜歡把這個東西先把把一個罪的東西變成族群
然後把這個或者把這個東西當作一個文化
就像剛講的那些
等多久啊
餐飲變成一個時尚
然後再拿這個東西讓他有些位置來做
親愛的年輕人
我們或者也能預定的好朋友也是一個同性戀我們我們沒有要維
持同性戀
但是甚至裡面講同性戀是最好明顯的
有得到這個事情
那我們要相信念書的時候
我們要認同這個東西是做的
就是這樣子
雖然在今天的時候聽說了這個法案啊
那個現在的這3本書好像通過了
要大家會教育部當市長讓你來處理
然後教育部的市長
他的表達是說他會尊重為作者的寫的東西
然後似乎今年的9月就要開始來進到國小五六年級
來學習性別其實用七八種年輕人
這是因為我需要彈出來的時刻
你知道嗎
這不是文化的以政治族群的問題
這是最有問題
而且他們現在之前或者沒有上面的傾向 OK
就像是你可能會有啊
消息思想的傾向
這是一樣的事情
不再有收到
我們這個族群我們都喜歡消息思想啊
自己要尊重我們了解嗎
那我一定告訴你
這其實我有殺人機槍的
為啥你是好的
我想多遊戲好多
想要把這個小孩子掉
但你很容易會員的時候
我相信你有時候沒有傾向我跟4號也很想工作
但不代表這麼做就是對的
你要講的意思嗎
年輕人同性戀不是族群的問題
同性戀是這個問題
我們愛你就是愛你
你如果有紀念這方面傾向秀耶穌書
就算這個東西是說好哥
我今天是我天生的OK耶穌
那個時候給我天生的現實
你需要相信結束
那我們要相信結束的時候
我們不是把剩下的東西當作一個參考
假設你這個東西OK
那那個東西我不OK
真的我想 呃
有些人可以聽過所謂同志教會啊
沒有在國際教會教會在身體裡面沒有這種東西
就像是喔
我們是一個 呃
我們是個原住教會
我是個小偷教會
特別的對待
生我
我還是一個嚴肅的
我都會知道現在在這個播放給那個明哲會議進去
我訓練是最
但是那個自主權的問題
我們愛我在強調我愛的紀念長
就像我愛
對於呃消息想的人
就像我愛曾經發生過風氣性行為的人
我們愛我們愛對我們愛這些在在監獄裡面喔辦人
我們愛那種
我們要來
我們沒有錯
但這些人當我們要愛他的時候
重點是我們
因為我們真的沒有辦法改變什麼
我們沒有辦法幫助他們系列書
我們我們沒辦法告訴他們3天嘛
只有耶穌能夠信念他們在這邊
我們每個人都需要耶穌
所以不要
所以很多人真的啊
現在很多年輕人也會覺得
因為整個社會就是出來營造同性戀是個團體
是個族群要幫忙
很清楚的告訴你
這是這個需要改變
需要去面對
我當然去面對
Sì
e sul salto
ma sono però
跟朋友說
耶穌的時代主持公園
在五讀聖經裡面在我的耶穌呃特別認識當中
我最喜歡的一段經文是這個當有人有這個女兒殖民的婦人
然後被抓到了
然後那時候所有的人那些啊
法麗賽人文字的那些觀 呃
那些周遭的人沒有打死的打死他
因為那個律法來講
這個女人真的是要被適合打死的
而且這個女人她女權顧的這個事情對當沒有辦法反駁什麼
再說這些人就說耶穌按照
中夫人打死你覺得呢
你說你講什麼
臉書分下來 當然
第一個佛教的話
自身一直發生
這時候大家記得大家說
オッケーじゃあ明日はここでリスポーツが水野選手にセット
パスで、ただただあのじゃあバレすわけしか言われ、ちょう
ど自分の人生の勝ちいいなと停止しますので
Kannst dich
然後這時候可以看到
一開始那時候把這個女人的那個都走下去走的
你會自己知道
我們每一個都要追
像我們都要提到了啊
我們記得這個事情
那我們在講這個
我們絲毫沒不要聽
5000年的這裡也是在上面
這個我們根本這個值得來聽出來是要拯救了你上面一個起來的
這個故事貼出這個經歷
對我個人來講 我
我是在這個耶穌的記者當中
もう前日の仕事といったときに、僕のミススタイルは俺のミ
ススタイルのミステリーの集電座戦略を表すっていうミステ
リーがついては、その範囲の提供するとやったポイントがあ る
愛一個人而失去的原則就是說愛啊
我看到的是這個女人
我想對這個女人
當時她被拉過來
心裡也是很
因為應該很複雜
甚至中間拿石頭的寶寶跟著你的賬戶床
那你的職業心裡要拿石頭
也是跟他生活床的
都講說那你現在
Buscador
しさむな上のしさむなしみできるパイプ
另外一層發生過什麼樣的事情
而且就是你
他當你繼續找他也是會給你extra place
It's moving extra like that
's it
デスメコバイがうんデスプレー五枚でチンバイでデスプレー
ロケーシンセブンだった五枚でチンバイでチンさんってどう
ですか 成長喔
應該會一堆老師
但是他們有教練書也是說要這樣
就算你什麼話沒有辦法講
因為你做的實在都錯了
我們的事情也是錯
我聽你來講
這是因為你說這個月書超級的利益超越了質量限制
超越了時間的限制
超越了天生超越了能力各方面的限制
自然性的限制啊
這個運輸命力在這個願意戰爭你的面前跟你在這後面
他就說他們來找我們站在那邊
他好像說不會在你前面
你的藝人
我會為你來你來
你沒辦法停下來的
我會幫你來扛下來
這是問題
我曾經做過了
為什麼糟糕的事情
我曾經跟自己用到了極致
而且新的思維非常耶穌再一次給我機會
我是好朋友
我們的資格
我們有任何資格任何人的資格
朋友的這個也是不是愛國
我要做的事情是告訴你
即使你這些這裡面可不住了
即使你在今天做我的
請問你被困住了
我非常提醒地告訴你
你出來你出來
我開始耶穌預定也是比我們要做的
就是也是說你要叫我打
也是來說最後一天說那些人音樂都走了
就是這個
For IT、that's all for IT
Everything is enough
That's what
That's all
It's one
What you didn't think
我也不定這實際上是
一直要告訴你是我
我來找你這個一點罪怎麼辦
告訴我啊怎麼吧離開你有什麼啦
開始啟動吧
你用不著一直待在這一種循環裡面
你用不著一直待在那個最後的循環裡面
那種那種受害者的循環裡面
你不是受害者
你是不受受害 你go
那不要再看這裡了
你被創造不是為了要進到那個最裡面的
因為你會是我
因為你還是有結束了
你是不是能夠帶著超越你天真的限制沒辦法
相信自己要相信你自己
當你相信了你過一段時間
你會被誰經歷你相關盡力
你所相信很多人很多人信耶穌來到教會一段時間
不不代表他立刻就好起來了
有一些人來到教會
也是我從小在教會裡面長大的
我新年初心到十幾年了
其實對我來講
我以為我在新業書
我以為我我我還不錯
但其實我後來來看我
我再說年輕的時候在幹嘛
那種教官司機
他有方面是一套這種
我以為這樣就叫性別書
我以為生活當中沒有所謂生命
其實是是OK的
因為我當時周遭一看也沒有什麼生命的發生
我以為這是正常的
我妥協了
但如果原因是因為會沒有人生心的
これどうなんですか
當中我看到了幾乎我換過自己看一看
我都覺得自己怎麼樣
蛋白腺主播裡面還有一個部分
我裡面我裡面還有一個
そもそもしてるつ、つまり商品を送った明後日のお写真を伝
えます
なぜ猫ってなんですか
我要體驗你的真實
我不要知道不要知道我要親身體驗你的真實哪些從中國的大學
開始發生分享諮商
特別是想諮商的事件之後 我開始
我覺得那事實我開始做了謹慎才開始認識了上帝宿舍
也許從他生意到現在
我學會有很寶貴的原則
就是先相信自己先相信
然後我再過一段時間我就會經驗我
我先相信你也是你會因定你
我就為你禱告
還會發生再為你禱告臺便發生真為了打爆還可以發生
我還會再繼續打爆
不要怎麼怎麼辦
今天就把你好起來
湊巧他不是是申請的廣告
所以我繼續在委員廣告
然後再繼續來
發生一定就會越來越無法的發生欸
其實我們剛談很多耶穌之講 他是誰
我們看到的身世紀變很快速的
其實那那7個神蹟都有很多不同的
很多很豐富的整理在裡面
有沒有認識的
我覺得很簡單的買一些東西
你需要親自去體驗藝術的上面有嗎 好
我們組在一起來
ですわかんない
講了這東西
然後有些飛
然後覺得說怎樣
然後就開始
就像一直講
就是說他是好的人
不直接說為什麼會過頭來
類似的先生講什麼你會不愛過你
又不會一直死下來
你不可以來跟著他們在教會我會重點
你是要人多一點 我要帶
可是要跟主義主人他們怎麼講
自我自己都厲害
我還不做什麼事情
但是我還沒有堅持
我還是要選一下女生
做錯事情了
我還是我這個地方
我還在老公說就是這樣子
而且在這個事情上面
我們的東西真的會亂
如果價值觀
然後你以為錢是最重要的
讓你以為蘋果是最重要的 有人
今日何を連れて行くんですか
雖然講是規模
你為什麼會不會知道好原來是這樣子
你愛我們之間的工作
你說找人這愛呀愛呀
你如果不打聲愛葉水
你真的不用那麼累
那就晚餐就好了
你如果不打算賣耶穌
如果真的不打算廣告的
就隨耶穌啊
但是我們大家都需要面對
最後這個審判我們大家就掛掉我那天
然後不太建議的是誰
我清楚的知道會在接我自己的書
快來接我自己說
因為我身上的女朋友
這樣子有幾個人的我盡可能的我的我的蔬菜跟他們說
那我盡可能把自己裝觀的沒有我盡可能把自己裝扮的我常常醫
院給他說我講的話我好想要報告
Das ist gut
Ach ja
das mach ich auch erstmal
Bis dann
うん
でかけた方がいいです
你真的不幫助我超越我人生接生了限制的話我也要理解
比如我開
力量
我的一切沒有利息
永遠不住盡力
What一生
在美心流失和你的
你是我常要
走個地方
我的地切
沒有信息永遠
結束 謝謝你
世界上來體用你的生活來愛我們 我說
謝謝你說謝謝你
可以說我們我們要不要追你
你知道我們的人口
因為我們的接觸問題來尋找我們
還是我做沒有關係
其實我沒有關係
就是我們跌倒還是要跟聲音做
我跑起來的時候
我也相信你會來扶我起來
因為我們
所以你不屬於你
也屬長我的生命當中複製你自己嗎
山までお届けできます
いつもでもある
いつも田辺さんがすみません
田辺さんのクラブとがち遊びがないはい
我們對我來講 我
我在乎的是你們每一個人要要認真地來真實的經歷
耶穌和真實上面耶穌政府
這是我在到底有沒有做法還是怎麼樣滿足
我就在乎
我們對我來講是很素
你們對我來講是不要反對
我要注意
我會把因素告訴我的東西在成立給你們
我要帶著你們在這個時代
接下來的時代會越來越壓力會越來越大
各方面的壓力會越來越大
人氣會越來越顯惡
派人的死亡越來越多
搭起來的困難越來越大
但是在這個時候是我們要的
這個時候我會記得知道上帝要我來帶著要不要來帶個團隊知道
來經濟長壽門要來精密倉社突破仙子的精力倉社勝利不知道給
你有錢
サンティタラシュンダー次にあるタラシュンダーにあるダン
テナイセンですが、サンテナが割れた時ゲストが始まってい る
在這之前
更重要的是
你們真的要不是結束
我非常相信的是這幾年後
在我們的團隊裡面
我們有很多人在在高雄市啊
在我們的整個大高雄會成為魚堂主願的領袖
各行各業非常主業的領袖
我就怎麼樣來發生這些事情呢 來個呢
我知道那些錄音
但是我還完全知道那我可以先知道的結果
其實我們必定局長
我需要做什麼 作為
我不挑戰你的鼓勵你要去唸書的話
你再認真的新念書OK
好好的去帶小組好好的邀請朋友來好好地去帶他們在你生活當
中學習去愛他們
你自己把聲音好好的啊
就像今天讀的這些東西學習的東西
你要認真的來接受接受接受接受的才是你的
接受的就是你的
其實神燈上帝的這些in群耶穌的in群是很容易經歷的
你只要每一次在這裡
你就會經歷了我在你的財上面經歷要突破
因為我2個工作上面經歷要突破
你會在表達上面在機關上
こっちだとこっちだとこっちだとこっちだと思いますけど、
こっちの波がめちゃったりするけど
現在上面跟你的一群沒有臨到
我是不是要跑去找一些現成的
這說明呢
你有沒有衛生耶 耶穌
你是不是把耶穌當作你
是不是在等他也是要在這樣子
耶穌也是在尋找誰看他的
我怕我怕要正義
我怕講這樣去好像
大学の一番
問題啊
這一個消費我要告訴你會帶給你會帶著你
我們出來改變這個城市我們的組合
這個城市我們會祝福的國家
你們你可能會覺得
但是你旁邊的話會辦不起來
你可能會做這樣糟糕的事情
但是我可以跟你保證搞出來 OK
我還是會愛你
我也會去來看你
連我就是要怎麼看清楚 我沒有
我會問你的罪
用耶穌問你
反正年輕人
你可以選擇在這個時刻
在這個在這個時代
這個選擇者非常關鍵
你現在選擇會去運動之後
你現在這個選擇無名之後會越來越難
這個選擇10年之後
真的有機會做真的選擇
你現在是非常
ですか
能不能讓我們今天再接下來說
連10年20年才能成功
就做一些非常誇張非常美好的事情 對嗎