ok
接下来我们要来上我们的第五课的课程
叫做认识人最悔改根福音
我们前几个课程
第一课我们谈到说要认识上帝
认识认识圣经
认识五大孤招
上帝对我们的计划啊
第二个我们谈到说要认识上帝天赋
第三个我们谈到说要认识耶稣
第四课我们谈到说要认识圣灵
我们为什么课程要这么安排呢
我们就针对所谓的五大孤招来安排的
第一个呼招叫做活出圣洁
来跟我讲
活出圣洁 ok
那圣洁呢
就是跟上帝、耶稣圣灵建立美好的关系 ok
所以我们说到跟上帝、耶稣圣灵建立美好的关系
当然我们要先去认识上帝耶稣圣灵
然后接下来我们今天要谈到第五课
我们第五课呢
就是第二个风骚
第二个风骚是什么
要透过生命改变传福音
所以在今天的课程
我们要谈一谈什么叫做生命改变
为什么生命需要改变
怎么样来传福音 ok
我们这些课程就是帮助大家拥有执行五大护照的能力
以至于大家在生活当中能够去执行这个
你就正在过与神同行的生活
跟你们两个说
先不邀请你与他同行
与他同行
ok
那我们就要先来了解一下什么叫做福音
来跟我讲
说好消息
good news
有什么样的好消息是我们要向这个世界所传递的呢
我们想读下这个经典
一起来读情
祖德林在我的身上
因为他用刀告我
叫我传福音给贫穷的人拆散我 报告
被虏的得释放
瞎眼的得看见
叫那受压制的得自由
报告神悦那人的起名
在这个经典里面告诉我们说
这个经典是耶稣他到一个会堂里面
拿起一个以上书开始念出来的
他说祖德林圣灵在耶稣的身上
圣灵用单刀来告我耶稣
然后耶稣就传福音来
观念自传福音
将好消息给那些有需要的人、贫穷的人
然后就是要采取一个出来报告
什么叫做
所以这里面就告诉我们什么叫做福音 对不对
福音叫做是贝鲁的得释放来
公鸟说得释放啊
在英文版本里面
第一个谈的是是那个受压制的得自由这一块
所以第一个叫做
我们先来讲来得自由
第二个是得释放
萧衍德看见叫做得一字
莱姑娘得一字
最后一个
报告神韵那人的起名
这个叫做啊得 得恩典
莱姑娘是得恩典
这个就叫做福音
莱姑娘说自由一字
释放恩典
这是我们要路上这个世界来传的福音
传的消息
就是你能够得到自由
能够得到一字
能够得到释放
能够得着恩典
那问题我们就要讲说
为什么我们需要被一字被释放
我们为什么需要得到恩典呢
那我们就要从一开始的人来开始谈起
关于人来问下读下
人到底是什么回事
人到底是什么
怎么来的
一起来读
请先说我们要照我们的形象
让我们的样式照人
使他们管理海底的鱼、空中的鸟
地上的深处所含的一切昆虫啊
为什么从人开始谈起呢
就是我们为什么需要有人讲什么
我现在好好的
我现在也是生活啊
其实我不但需要杯子啊
我也不太
需要什么 呃得得 释放
我也没有什么生病啊 ok 啊
那我们要搞清楚
当你越清楚你被创造的目的是什么
你就会发现原来你跟那时候差那么多 所以
第一次释放恩典这些呃自由
是为了让你恢复成为原来上帝创造你的那个样式
上帝说到人的样式是什么样子呢
上帝说我们为什么讲 我们
上帝、耶稣、圣灵他们三个讲
说我们要按照我们的样式来招人
按照我们的形象
按照我们的样式来招人
所以人是按照神的形象来创造的
是尊贵的
老公讲是人是尊贵的
而尊重人很重要的一件事情是干嘛 管理
管理海里的、空中的、地上的 一切的
也就是上帝
我们来管理这个世界
来供娘子
管理世界
这个是上帝创造人的时候很重要的一件事情
而现在我们看到我们的现状
我们在管理世界吗 no
所以我们是被世界管 对不对
现在世界在管理我们来
这就是为什么我们需要被恢复了
我们要通过被制
通过被释放抑制
通过得到自由的恩典
以至于我们回到上帝对我们的美好的创造理念
我们能够管理这个环境
我们能够祝福这个环境
你们跟你朋友讲
说你被创造是要来管理世界的
不是说我们任何一个人要管理全世界
而是我们要一起用神国的法则来行在地上
龙行在天上
这就叫做用神的法则来管理这个世界
是我们一起来管理这个城市
这个城市的各个领域是我们要来管理的 明白吗 我们
要管理不是为了我们要推翻谁
我们不是针对哪一个人怎么样子的
不是蓝蓝还是绿的
哪个做不好 no  no  no
而是因为我们要把对的东西拿出来
我们要把上帝创造这个台湾 创造呃 高雄
把高雄应该要有的样式
那个光来散发出来 明白吗
你是高雄的一员
所以你一定有一个光点要从你这里发出来 明白吗
跟你们两个说
你是高雄的光 高雄
但是我不知道到底该怎么样来发光
这就是你我需要被恢复的地方啊
当你我被恢复了
我就会越来越知道到底要发什么光
如何发光
在什么的时间点发光
当我们被恢复了
而其他的城市会看到这件事情 明白吗
当我我以前觉得我自己很烂
我觉得我自己很烂
想要把自己杀掉
我会自杀 ok
因为我不知道我是个光
我不知道
因为我用我所做的事情来衡量我自己
但我一直觉得我很糟糕
直到我开始恢复
我恢复到最原点
相互谢谢你完全的接纳我
我常告诉你们说我的妈妈
就告诉我们
就这样告诉我
因为上帝要大大的使用你
所以你要各方面的装备你自己
因为你不知道上帝要用要用你的哪一方面
所以你更要在各方面都装备你自己
你至于当上帝用你的时候
你会说这方面i'm ready
这方面i'm ready 哦
不是这方面 哦
不是那方面诶
上帝要大胆使用你
所以你要好好的装备你自己
跟你朋友讲说你要好好的装备自己
被上帝使用
这是人
人被创造是为了要发光的
人被创造是为了要管理 来共享 去管理
那顺道一提
有人会问说罗刚
为什么上帝创造人呢
这也是我从小我也问过我妈妈问题
我说妈妈
为什么上帝创造人呢
人好像不太好用呢
会有很多的状况呢
我妈妈给我一个很棒的答案
一直到现在
我觉得哇
我妈妈真是有智慧
在好几在十几二十年前给我这个答案
我妈妈说上帝要创造人是因为上帝想要有孩子啊
这个这个答案一直从我小时候一直烙印在我的里面
当我越来越读圣经
我当了神学博士之后
越来越发现我妈妈讲的真对啊
上帝要创造你
是因为他想要有孩子
他想要有孩子
而你就是他的孩子
因为上帝这样子
他是自己的形象所创造的
所以他所创造出来的人也会像他 对不对
甚至问那些夫妻
你说你们为什么要想要有孩子啊
这样子我们给传宗接代啊
就这样子吗 乞讨厌
不是不小心
也不是不小心
你这样当你去问一下父母
讲到最后其实他们也说不出来 对啊
我们为什么一定要有孩子
说不出来
你知道为什么吗
因为这个谜是从天父那里就开始有的
受电影是形象创造的
他喜欢你
他对你有期待
所以他创造了你
你是天赋所期待的mm吗
来告诉自己说我是天赋所期待的
我是天赋的孩子
这是人 ok
嗯
我们讲到了人本来可以管理的
但是因为人犯了罪
我们来看一下一些关
于罪的一些情节是怎么样来谈的
希腊希腊文里面谈到的罪的意思叫做没有集中正中心
来跟我讲是没有集中正中心
那个意思就是一个标靶在那里
然后你往上射飞镖啊
还是用手搓啊
你当没有戳到那个正中央的话
那就叫做罪
在新约啊
新约是用希腊文所写的 ok
所以在希腊文的用字
那个罪就是没有达到正中心
也就是说呢
什么叫做罪
犯罪不仅指的说我做了不该做的事情
还包含了我没有去做该做的事情
这都叫做罪
而且就像我去做了该做的事
当我没有达到那个最红心最中心的那个点的话
那还是叫做罪
哇哦
好严格啊
从分数这个概念来讲的话
就说你今天如果没有考到一百分
就叫做犯罪
你了解这个意思吗
啊
不是说今天
今天考试满分一百零八分啊
满分一百分
你的分数如果是九十八分 很抱歉
你犯罪了
哇哦 啊
上帝把律法给我们
不是为了让我们
不是为了要让我们觉得说你们啊 好糟糕 no
no no
他要告诉我们他的形象
他喜爱的是什么
神是圣洁的 ok
他所定出来不是为了让我们觉得很难堪
就像是我问你说哎
我问就是就是
你喜欢吃什么
就是我说啊
我喜欢吃那个 呃
那王品牛排啊
那他讲王品牛排不代表说就是为了要让我
我要请他的话要付很多的钱
他只是说出他喜欢吃一个一千多块的王品牛排
你了解这个意思吗
我请的起 请不起 那是
那是另外一件
事情是当上帝给我们律法的时候
没有打折
我想告诉你 大概嗯
小耀我他可能做不到吧 小耀
你只要每个礼拜来教我打卡
我就让你上天堂 哈哈哈
上帝不是针对你
你能够做到什么
然后把标准改在哪里呢
他说出了他的喜好
什么是对的
他说出了创造这个世界的法则
人跟人中间不应该要有恨
你要饶恕
犯罪 第四个
你要纪念安息日
守卫圣日
你如果没有
你如果安息日乱跑的话
这叫做犯罪 第五个
要当孝敬父母
也是你如果没有孝敬父母
这叫做 第六个
不可杀人
还不可以恨人
不可以骂人家
骂人家笨蛋
这叫做犯罪 第七个
不可奸淫
不可奸淫不指指责这个身体
身体上面的犯 奸淫
还包括你在想一个呃 性幻想 这叫做
第八个
不可偷窃
当你偷窃
当你偷人家的
偷id的 偷智慧 财产权 这叫做
第九个不可
这个结伙一起来做假
正正陷害人
你说人家的坏话
你在后面挖洞 人家票
这叫做犯罪 第十个
不可贪恋别人的财务 妻子 儿女
什么东西
那些东西的当你
当你嫉妒人家的东西
你贪恋别人拥有的东西 这叫做
还没有醉的请举手
没有醉的请站起来
接受我们大家的表扬 ok
好
在教育里面看到了这些罪行指数的罪在心
还有很多一些地方
我想读下这个情节 一起读 情
情谊的事都是显而易见的
他会从后面退出
寻找一个
行这样事的人
必不能承受神的
国没办法承受神的 国
因为这些事情是犯罪的事情
犯罪就是不是用符合神国的法则来行事的
我们刚刚讲了
我们被创造就是要用
就是要用神国的法则来行事
以至于神的国能够行在我们生活当中
如同行在天上
所以如果行刚刚谈的这些经营、误会啊这些事情的话
没办法承受神的国
你没办法接住神的国
也就是神的国没办法在你生命当中彰显出来
因为犯罪
那这些我今天重点不知道
把每一个罪都讲很清楚
因为我们刚刚实际的部分
大家应该都已经认罪了嘛 对不对 哈
我们先不说你到底有多少罪
我们要了解一下罪是什么事情 然后呃
悔改跟纠纷这块
那么接下来我们再看一下新约
还有其他地方
谈到关于罪
我们先读下
请罗马书来 因此
神任凭他们放纵可羞耻的情欲
他们的女人把顺性的用处变为逆性的用处
男人也是如此
弃了女人顺性的用处
欲火攻心
彼此贪恋
男和男行可羞耻的事
就在自己身上受这妄为当德的恶意
神就任凭他们存邪癖的心
行那些不合理的事
装满了各样不义、邪恶、贪婪、恶毒
满心是嫉妒、凶杀、增进毒恨
又是忏悔的
背后说人的、怨恨神的、辱骂人的、狂傲的、自夸的、捏造恶
势的、违背父母的、无知的、被约的、无亲情的、不怜悯人的
他们虽然是当时的
然而他们不但自己去行
还喜欢别人去行
这里谈到了我用绿色字把框起来的
在罗马书第一章二十六节那里
二十七节特别讲到了这个男与
男女与女性那些可羞耻的事情
逆性的事情
那就是指的同性恋 对
所以在圣经里面很明显的讲到同性恋是罪
然后后来在黄色时那些字里面也谈到说各样的一些背后说人家
坏话的
人家遭恶势的
违背父母的
这些也都叫做犯罪
而神怎么样子来做呢
神任凭他们来观察成
任凭人是这么来做
神给了人绝对的自由意志来做事
而人们选择了要做坏的事情
神任凭那么来做
那这样子就结束了吗
不上台裁剪了
耶稣来要让那些人们不愿意只是这样子过生活的
有路可以走
那接下来我们来读下呃
了解一下什么叫做犯罪
罪的结果是什么
为什么不能犯罪
为什么我们要过犯罪的生活呢
一起来读下
琴严华神吩咐他说园中树树上的果子你可以随意吃
只是分别善恶树上的果子你不可吃
因为你吃的日子必定是
上帝吩咐亚当说园中各样树上的果子你可以随意来吃
但是只有分别树上的果子你不可以吃
你吃的日子必定是
上帝告诉了亚当一个规定
那个规定其实非常宽广的
你只有一棵树不能吃
一棵树上的果子你不能吃
其他的你都可以吃
神给亚当是非常自由的
上帝不是说园中树上的果子你都不能吃
你只能吃生命树上的果子
那好像规定这个就是要挖洞给亚当来跳的
不是上帝
上帝的规定
上帝在这个世界上所设定的这个制度是非常自由的
神要我们去享受神一切的创造
但是在中间神
会设定一些东西
为了要check你到底爱不爱他
你到底跟他的关系是怎么样的
你跟神的关系在你的眼中是多么的重要
因为在上帝眼中
关系是最重要的事情
他跟你的关系是他最渴望的事情
为了恢复这样的关系
上帝差遣了耶稣来到这个世界上面为我们送死
为了恢复这个关系
他付上了最大的代价
上帝最在乎的就是关系
来跟我讲
是上帝最在乎的关系
而上帝在这个议论里面也预备了那棵树
来确来确认你是不是跟他一样的那么在乎这个关系
那这里谈到了 如果啊
我们违背了上帝所定的这个旨意的话
那吃的日子必定死
以前是没有死这回事的
但是因为犯罪
死就出来了
什么叫做死呢
在圣经里面讲的永恒的意思
那个死掉不是讲说吃的日子
然后不是吃下去那个东西
死指的是跟神隔绝
在圣经里面讲的是漂移带
是跟神隔绝
来跟与神隔绝
与神隔绝
那与神隔绝
与生命的源头隔绝
所以这个身心灵就会越来越衰退
以前亚当是九百多岁的 ok
这个上帝中的那些以前的人
八百多岁
九百多岁 哇哦
但是与神与生命的源头隔绝了
所以人就越来越年轻
那个年纪就越来越小了 呃 不
这越来越快就挂掉了
这叫做罪带来的结果
那我们来讲一些其他的情节
谈到了关于罪的一些结果
他们吃了不可以吃的果子之后
上帝对他们讲
说一起读
又对亚当说
你去听从妻子的话
你为你的缘故 受咒诅
你必终身劳苦
才能从地里得吃的
必必给你长出荆棘和吉利来
你也要吃田间的菜蔬
你必汗流满面才得虎口
直到你归啊
ok 好
你既然吃了
你既然听从妻子的话
你不听我的话 ok
犯罪最主要是因为不听神的话而去听别人的话
看重妻子比看重上帝还要重要
这叫做犯罪
有了解这个概念哈
那因为犯罪
所以会带来一些咒主来跟我讲这咒主
这些咒主是指的
举个例子来讲
你得充这个终身劳苦
才能够从地里得到吃者
以前一开始上帝创造伊甸园的时候
把亚当放在那里
是让伊甸园长出各样美好的果子菜蔬
然后亚当只要在里面管理
而就能够 哎
这个今天中午就吃火龙果了啊
但是因为犯罪
地就开始贫瘠了
然后今天讲说今天吃火龙果吧 哎 火龙果
怎么那么想喝
一开始受了咒诅
他必须汗流满面才得虎口
才能够过得下去
你知道吗
上面这点计划是丰富的
m你的人生就像我常告诉你的
你的人生不是只是为了过得去
你的人生是要来祝福这个城市
m你是世上的光
你是带有影响力的
你是祝福
因为你兴起来
你能够我们能够一起来帮助更多有需要的人 m吗
所以你要兴起来
不是为了只是让你自己过得好一点
因为你兴起来
所以你后面的你的小组员能够更有工作的机会 懂吗
当你成为大老板
当你成为一个企业家
你的视野越来越宽广
你不只能够为他们提
供工作机会
你更能够给他们更前卫的思想
带着他们怎么样才能够站在你肩膀上面
再往前面
再往前面跨
这是你要做的事情
艾曼所以你是极大的祝福
来告诉自己我是极大的祝福
而这些咒主呢
刚刚还好的这种生活呢
是因为犯罪所产生的
我们再来读下下面这个情节
一起读情罪
罪的公价乃是死
罪的代价就是死
犯罪就会带来死
一起来读下这个情节
按着地面
人人都有意思
死后且有审判
死了不是就是game over
好
然后重新开机 欧耶 啊
不是这回事
死了以后还有审判
ok
死了之后不是什么东西都没了
如果死了以后什么东西都没了
那我们干嘛有道德啊 不是吗
如果人类死了之后什么东西都没有了
假设也没有灵魂的话
那你我是在丢什么东西啊
那想干嘛就干嘛啦
反正最后谁能奈我何呢
而我们只要是人就知道
人一定需要有道德 对不对
因为如果没道德的话
旁边旁边的人会把你打死
ok
一旦打到喷嚏
旁边就把你打死了
哇
哦
但是我想人没有办法接受这个这种概念 对不对
因为我们人是按照什么样式跟形象所创造的
人一定有道德 ok
人一定需要有道德
而到了最后
人死了之后
还要去面对审判
来跟我娘子审判
而审判是谁来审判呢
是上帝来审判
谁来创造这个世界的
谁来审判
所以审判的时候不是因为我的喜好
而是因为上帝的规定
这就是为什么我们需要我们
需要相信耶稣
那我们现在来看一下
这还有一个影响一下毒情
唯有胆怯的 不逊的 可憎的
杀人的、淫乱的
寻邪术的、扮偶像的
和一切说谎话的
他们的粪就在烧着硫磺的火狐里
这是第二次的事
这段情节是启示录二十一章
已经接近整个启示录最后最后了
讲到了最后的审判啊
这段季节
我特别来补充一件事情
这里谈到的啊
唯有胆怯的 不幸的
吧啦吧啦这些人
他们的愤
他们将来接下来要去的地方
就是烧着烧着硫磺的火狐里面
那是第二次的事
那我特别要补充的一个点是胆怯的
胆怯的也要被丢在那里
什么叫做胆怯的
不信的我们可以了解
要给不信耶稣的 ok 胆怯的
那指的是基督徒
那指的是所谓的基督徒
有自以为的基督徒
但是却不愿意在生活当中跟耶稣一起来发光的
这不是做得到做不到问题
因为你有愿做的心的话
你愿意跟随耶稣 那上帝
耶稣圣灵会来充满你
会来帮助你 明白吗
这是神的允许
你一定会经历到这个
而什么叫胆怯的
胆怯就是那种妥协的觉得 哎呀 太难了
不可能啊
我到底能够做什么
没办法了 当你在
当你在那里
没办法了 不可能 啦啦啦
其实这是在侮辱神
因为如果你真的相信圣灵充满你的话
你还说不可能
代表你觉得圣灵就算充满你了
你还是没办法突破
代表你在否定圣灵的工作
你了解这个意思吗
这也是为什么我在拍片里面我特别强调的
不是说你一
定要什么事情都做到一百番
而是你不能妥协
你不能妥协 妥协 妥协 妥协
妥协 ok 你是 你是
那里面有个fighter的协议在fighter
你是个fighter
跟你妈妈讲
说你是个fighter
fighter不代表每一场仗你都一定会打赢
但是你不能妥协 说啊
我们就平平淡淡的过生活了 no
因为你后面还有一群人等着你来来解救
后面还有一群人
前面还有一群人等着你来祝福 明白吗
这是你胆怯的、不幸的这些
当审判的时候会把这些人丢在油荒、火屋里面
所以不是代表说你每个礼拜来教会打卡就代表你能够
你能够很ok
你要跟随耶稣
跟随耶稣代表你没有妥协 ok
跟随耶稣代表你
你要跟耶稣在一起
你要的是那个关系
就算你有很多的表现不好
但是你要的还是那个关系
跟你们讲
耶稣最在乎你跟他的关系
这里谈到的是罪跟罪所带来的一些结果影响
那我们要看到
所以我们要传递的好消息到底是什么呢
我们刚看到了人
人本来应该是来管理的
但是因为人犯了罪
带来的结果是自己都没办法管理自己了
而要被环境来管理的
带来咒诅
然后被被地上的出产物来管理 哇
这时候只会缠什么
不会缠什么
然后我就要被管理了 no  no  no
然后甚至不只是生活当中被管理 死了 还会死
死了之后还要被丢到地狱里面 哇
这是罪所带来的连续影响
那我们要向这个世界传递的福音是什么呢 我们
来读一下这个进阶级
神爱世人
甚至将他的独生子赐给他们
叫一切信他的不至灭亡
反得永生
我们要向这个世界所传递的就是上帝爱我们每一个人
甚至将他的独生子赐给了我们
叫一切信耶稣的不至灭亡反得永生
不是要丢到那个硫磺硫
这个烧着硫磺的火狐里面
反而要得到永生
在新闻里面谈到说要得到生命
而且得到更丰盛
不止在今生得到生命
而且我们还能够延续到永恒里面
这是上帝给我们极大的恩典
这是福音
我们再来看一些很重要的一句
福音起来
毒琴除他之外别无拯救
因为在天下人间没有赐下别的名
我们可以靠着得救
我们每个人刚谈到的世界
我们都知道我们应该我们是犯罪的
所以我们应该活在咒主当中
并且咒主 咒主
咒主到最后
然后死掉
然后被揪到地狱里面
而上帝赐下了耶稣
让我们能够靠此得救
而且这个境界面特别强调说除了耶稣之外别无拯救
我们能够得救不是因为我们啊
通过我们的行善积功德
行善积功德没有办法让我们上天堂
因为那是犯罪的问题
举个例来讲
当我这样子pia
然后再我请你去吃cp啦 啊
这样子就能够ok了吗
对有些人可能可以
有些人要看这个事情大小
ok对不对
今天你的孩子我踢你孩子啪
然后再我请你去吃cpd
可能事情就没那么简单了
不是说我做了一个好事情就能够弥补那个坏事情
原来这个意 思吗
很多人可能会以为是这回事情
很多的宗教让人误以为积功德就能够弥补你做出的错事
如果这个逻辑是通的话
如果这个逻辑是正确的话
那有钱人就可以到处来做坏事了 对不对 哎
好像也是这样
哈哈哈哈
有钱人造桥铺路
然后就去杀人放火
然后再去造桥铺路
然后再去杀人放火
这不可能是这个世界的逻辑 ok吗
除了耶稣之外别无拯救
跟你们讲除了耶稣之外别无拯救
耶稣之外无拯救
来
我们再来读一下这个情节
情因为世人都犯了罪
亏缺了神的荣耀
这个就是关于啊罪的一些结论
就是我们每一个人都犯了罪
所以我们需要救恩
那简单来讲
我们刚才谈过了救恩福音
救恩就是我们要啊福音
我们就要传给别人救恩
这是同样的概念
福音就是从罪跟咒主当中能够得到自由一致释放恩典
这个就叫做福音
来观察是得自由一致释放恩典
我们再来读几个情节
那我们要怎么样来得着这个这些恩典的这些一字呢
一起来读
情愿下监以后
耶稣来到伽利利宣讲福音
说日期满了
神的国尽了
你们当悔改 信福音
耶稣来到伽利利宣讲神的福音
当耶稣在宣讲神的福音的时候
讲了很重要的keyword
很重要的话
叫做你们当悔改
来跟我讲次悔改
我们要悔改
然后幸福音
悔改不代表说你已经做到了 ok
悔改在他的原文的意思就叫说我走的这条路
然后说啊 这条路 是错的
我要走另外一条路
这个就叫做悔改
我要承认
我要承认我自己的人生观
我的价值观跟圣经有抵触的话
我要说上帝
我的人生观跟你抵触了
那我的错
我要跟随你的走 没错
可能你一开始你就是有同性恋倾向
不管所谓的天生还是后生的 ok
你有同性恋倾向
当你看到圣经
假如说同性恋是罪
那你需要做的一个悔改的行动叫做说主啊
我愿意承认这个倾向是错误的
而不是说啊
我就这样子啊
有了解这个意思吗 悔改
悔改是代表着说我承认
悔改的第一步是承认上帝
你的话是对的
而我跟你的话
我的思想习惯跟你的不一样
那我要调整
我要改变
所以当我说我愿意悔改不是表现说
不是说我要已经做好了
然后说主啊
我悔改了 no  no  no 是主啊
我要悔改
是你让你来充满我
带着我能够活出你的话语来
这个才叫做悔改
而悔改是一个过程
当你悔改
你就能够经历神的国
有了解这个意思吗
你的习惯可能是不喜欢分享
而圣经里面讲说你们要给人
你的习惯
你从小你爸爸教你的时候
不要太相信人ok
要什么好看的
看直播ok
不要什么东西都不跟别人分享
但圣经里面讲说凡要给人的
必有给加给你的
你那些id啊
跟女朋友来分享 你的
你的老师
你的爸妈可能会告诉你说不要哦
那个东西不要到处乱讲
而且圣经里面告诉你说你去分享吧 因
为你分享出来
他给你更好的
我们要让你知道
神给你的是非常宽广的
而不是说一辈子你就有这个东西而已了
那是个贫穷式的思考
所以你不敢跟别人分享
当你有些钱
然后不敢不敢跟别人来分享
而不敢请客 那
那是你以为你的钱就是这些东西了
我之前啊前几天给我跟你们分享这个辟谷金曲的时候
我告诉每个概念就说你要想的是你在这一辈子
上帝至少给你十亿新台币来花用
所以你要思考的是如何去用到那块神为我预备的那至少十亿新 台币
而不是说我现在我每个月只有五千块可以花
那我要怎么花
我教你的是怎样以小博大
我在教你的就是天国里面讲的
人要先求神
而神而已
然后那些东西就会加给你
按时的加给你
这就是为什么我们需要悔改
我们的想法跟世界里面的是不一样的
因为我们从小在这个世界长大
这个世界是被杀到扭曲过的一个世界
很多的价值观讲到说
小时候觉得读书最重要
老师求学的时候你有个概念
预备洗脑 ok
我们大家都被洗脑过
好像读书最重要
进了职场
好像工作赚钱最重要
我们上礼拜谈过这个信息嘛 对不对
但是当你生了病之后
你会发现 哎呀
职场这个收入也不是最重要的事情
健康最重要
当你明天就要挂掉的时候
你会发现健康这样留不住
到底什么最重要
尴尬ok
这个世界一直要耗掉我们的人生
这就是为什么你是说你 要悔改
你要悔改
当你的想法跟世界里面记载的不一样的时候
当你喜欢那些呃
对男生来讲
可能会喜欢一些性的东西啊
色情的这些东西 没错
你会喜欢
你会甚至很享受在这个过程当中
但那个东西是错误的东西
所以你要悔改
这个事情
一个女孩子来讲
跟一群跟三五个朋友一起在一起讲别人坏话
好像是很愉快的一件事情
很生活化
大家都这样子啊
那你要悔改
因为背后说人的这一招犯罪
你听懂这个意思吗
那可能是你的习惯
可能你生活周围的人都是这么做的
但是你是全国的代言人
上帝恢复创造你的形象
然后你要来管理这个城市 管理
谁要你管理的
m m跟你妈妈讲
你是不是中国的代言人
所以你要先回改
回改了
相信福音 悔改了
然后相信上帝会赐给我自由
一致释放恩典
是恩典会足够我来使用的
m来接下来我们读的这个精节
一起读 情
如今那些在基督耶稣里的就不定罪了
因为是生命和生命的律
在基督耶稣里释放了我
使我脱离罪而死的律
这个情节是一个非常经典的一个情节
这里讲出如今 now
现在在耶稣基督里的
还有多少人
是在耶稣基督里喝了酒吧
哎
甚至说就不定罪了
你刚刚我们刚谈了一大堆罪
我们都犯过一大堆
那里面一大堆东西
可能现在还在这里面
也是在那里挣扎
挣扎挣扎
但是甚至能够给我们定许 说你
你是在耶稣基督里 的
什么叫在耶稣基督里
简简单来讲就是你愿意跟谁
耶稣我做错了
我还是要悔改
我还是要跟随
我是要跟随我还是要跟随
我不妥协我就要跟随
这个叫做在耶稣基督理
把自己包在耶稣基督理
把自己绑在耶稣
跟耶稣绑在一起
耶稣的圣洁就是我的圣洁
耶稣为我付了一切的代价
我把自己跟耶稣绑在一起
这叫做在耶稣基督理
然后你就不被定罪了
那在如果今天晚上又去犯罪呢
那你悔改
你是不被定罪的
在耶稣基督里不是指的一个事件
而是一个状态
不是说ok
现在我好像在啊
但犯罪的时候我不在了
在耶稣基督里是一个状态
来跟我讲这状态
状态是一个持续的
而不是一个事件
你是在耶稣基督里的
你是愿意持续跟随耶稣的
这也是我常常告诉你说
你可能还会做错事情
但是你你做错事情
不要再浪费任何时间
就是去悔改
因为上帝没有要定你的罪
上帝要来
上帝要耶稣来是要来帮助你的
是来帮助你
是来扶持你的
因为你愿意站起来 不是吗
你愿意学向耶稣啊
上天给我采点圣灵来帮助你
不管你被捆绑的疾病是什么样的疾病
是思想上的疾病
是生理上的疾病
你说主啊
我需要你
我拒绝妥协于这些病
我拒绝妥协于啊
医生跟我讲说我是忧郁症
我拒绝妥协于这个 没错
这可能是我的现况
但是我相信你能够来释放我
当你这么来做
当你这么来宣告
你就真的欢迎圣灵在你生命
当中来工作
你不妥协
这叫做跟随
神叫做你正在耶稣基督里 明白吗
而你就不被定罪
那这个你如果真的听懂了这个情节的意思的话
曾经那个叫做啊s
那个宗教改革马丁路德
马丁路德就跟他的学生讲过这个
编导首先这一书记录里就不定罪了
整个讲完了之后
就有学生整个听懂了
就说老师
那照你所说的这样子来啊
这个情节来讲这个情节的话
所以我们就可以为所欲为了 哦
身为一个基督徒
那我其实因为我不配定罪
你没有别的意思吗
但我跟你相信说其实我怎么乱搞好像都ok
哦
有个学生这么来问马林路德
马林路德说
对
你听懂了这个
但我也要问你个问题
现在你拥有了绝对的自由
那你到底要做什么呢
你到底要使用这个自由来为什么而活呢 没错
你拥有绝对的自由
能够为所欲为
那也就是说
你所做的决定就说明了你真的爱的是什么
为什么在这个赦免当中
你会得到真的自由
比如说你在一次记录里
上帝不定你的罪
你继续看a片
你继续骂人家
你继续滑动腿没要跳
你继续去忧虑
然后你跟上帝说对不起
我不要这样子 咦
上帝不定你的罪 真的
这是真的
真的是这回事
但问题你要的是什么
你要的是什么
当你还能交女朋友之前
你当然可以选择任何一个女孩子 不是吗
而你拥有绝对的自由来选择你要的女孩子是谁 是
所以当你选择了
正说明了你爱的是什么 不是吗
你在耶稣基督里
你拥有完全的自由来决定你的生活
你要一早起来就抱怨
还是就担心
还是一早起来就要跟天父讲说天父早安
开始为自己创造一个静半神的环境
这说明了你爱的是什么
有听懂这个意思啊
上帝派遣耶稣把你救回来
而当你信了耶稣性而受喜的就比较旧
上帝释放了你
你拥有绝对的主权
能够欢迎圣灵来帮助你
或者是你继续用这个自由再去犯罪
再去过那种讨自己喜欢的生活
那也是一种生活
但这个生活也说明了你真的没有那么在乎耶稣
耶稣最在乎的是关系
耶稣讲了
有一天耶稣在来的时候
耶稣在来的时候会对一些人讲说我是在告诉你们
我不认识你们
你想讲耶稣啊
我们不是奉你们赶鬼
奉你们一智吗
我们做了很多你要我们做的事情吗
耶稣说很抱歉
我不认识你们
认识指的是关系
你们可能做了很多我要你做的事情
但是你要的不是跟我的关系
而是你只要你做的那些事情
当然大家也会给你掌声啊
你会觉得自己是好人啊
你已经得到你要的东西了 不是吗
因为你要的其实不是我
而是他的掌声
而是一个成就感
而是一个自我的实现
到最后
唯一能够超越
唯一能够动摇审判的一个东西是关系
因为你是站在耶稣后面的
上帝看到站在耶稣后面的
那就让耶稣处理了
而你如果没有那个关系
你就要好好的来排队
就按照规定该怎么样子来赏罚 就是这 回事
爷叔非常爱你
爷叔非常爱我
他赐给你我绝对的自由
那我也透过我也学这个马丁路德一样的来对你们发这个话
当你拥有了完全的自由
你要做什么选择呢
那你要怎么样子来生活呢
这是你我在生活当中用生活来做的答案
最后啊
我们要谈到了这个叫做福音
神给我们的福音
那我们要做的事情是透过生命改变来传福音 我相信
当你当你像刚刚所讲的
你就是接受
你就是悔改
然后圣灵会在你生命当中开始做些很更新的事情
因为你爱耶稣
他会在你生命当中预备
但是你没办法预备的
然后你就会被提升起来
你就会经历什么叫做福音
接下来你就要为耶稣来做见证
来传福音
那所谓传福音做见证
就是来一起读下黄色这个字
一起读传福音
生命生活中所做的自由
一致释放恩典
伺机向人诉说
重复印做见证
就是这些事
就是这样子
江耶书已经在你生命中做的事情
很实际的
当你在做见证的时候
你不用你不用故意夸大一些东西
就是很实际的
你已经经历到的
而跟人来分享这一块
那做见证有基本上有呃一些方法
你可以翻到你的周报的第一面 ok
怎么样子来预备得救见证
我们下个礼拜没有考试
那我们下个礼拜这这个第五课的成绩的计算方式呢
是你要写一篇得救见证
ok
至少五百字好不好
不要超过一千字啊
你的小组长要看你这个得救见证那
超过一千
你给他个一万字论文啊
不要超过一千字
那基本上五百字其实就很好了
你能够讲起来差不多是三到五分钟的一个内容
那这个内容要怎么写呢
你第一段你可以写的
你如果是你可以写两种
一种是未信者来
另外一种是你已经相信耶稣的
你可以写两种
黄色的方式
是你信耶稣之前的生命生活状况是怎么一回事
你说我是从小信念书的
或者说你信念书已经很长一段时间了
你要告我耶稣做见证
你可以想到是当你经历某一件神经之前的状态 ok
某一件神经前啊
信念书之前的生活跟生命状况
举个例来讲一下
我们的芊芊
那之前来信念书之前
信念书之前的生命学呢
哈哈
零星级欧北
然后怎么考试都是考不好
然后信耶稣之后 哇
零星级差一些
然后考到全班第一名 ok
信耶输之前
是你开始写信耶稣前的状况 怎么样 怎么样
考试怎么样子
怎么补习怎样
就是听不懂哎 那呃
或者以信耶输了
你经历魔剑神机之前的状态ok
就像我刚刚讲的这个
昨天晚上我经历的这个神的给我的特别恩典哇
那是整个状态都是非常的不利
非常的呃
对我的演讲是非常不利的一个状态 ok
就写这个东西
然后第二段
整个人好舒服
我从来没有感觉到这么的释放
这么的自由
所以我知道
当我到了教会
耶稣释放了我
别了解吗
你可以你不要讲说
一定要分析里面整个的过程到底 什么 ok
那你让你愿意信耶稣的
感动的接力过程
你可以讲到说
当我跟上你许了一个愿
我要ok 相信
让我经历点真实吧
然后说我事情真的这么发生了 哦
所以我愿意相信耶稣了 ok
你可以怎么来写
那以前信念书
你可以讲说当你等候神机的这个时候的祷告
宣告的内容
跟心里的那个那个春夏秋冬的过程 ok
等候的整个过程
然后我说主啊
你向向我来
向我来显示你恩代我的凭据吧
但是这整个过程
一开始演讲之前我还是一大堆的东西出了乱子哇
这就是整个过程的地方
第三段你要讲到说信念书之后你生命生活的改变 ok
你先给你拆下来啊什么的 ok
今天的工作啊变好了 阿瑞来
来之前呢
整个人就是黑暗的
整个就是黑 然后哇
来了一段时间 哇
开始亮起来了呀
现在我点起来了呦
ok
整个自我形象的改变
或者生活状况的改变
或者你心里诉说你在债务上面有些有些状况
心里诉说到底怎么样
在你债务上面好起来
可能你在心里说之前的时候
你身体有什么样的疾病
而当你心里诉说你身你身体好起来了
像这类型的东西你可以写出来好吗
那你心愿书你就想到那个
最后神迹发生之后
我强调重点是你跟耶稣的认识有没有开阔了一些
你跟耶稣的关系有没有更好一些
下个礼拜交出这个
你就可以拿到一个星星 ok吗 ok
跟女朋友讲说你要为耶稣做 见证
然后一起站立起来
你如果以前
你如果以前已经有写过一些得救见证了
你可以把旧的东西就拿上来教
没有关系 ok
如果以前有写过呃
得救见证
就把那个东西档案拿出来
如果档案已经给列的掉的话
那再写一个吧
我们有些装备课程来装备大家
为的不是只是让大家能够有些课程
然后觉得说欧耶
我们现在有课程了
我可以怎样怎样了
我会一些东西
我我最期待的是大家能够把我们所学的东西运用在你的生活当 中
因为我们的重点不是要像其他的教会说耶
我们的人数有多少人
那不是重点
我们的重点也不是告诉外面的假装看我们多厉害
那也不是重点
我们的重点是要来改善我们的生活环境
我们周遭的环境
这个城市 教育界 政治界 经济界 娱乐界
我们要来祝福
我们要来改善 哎 妈妈
而我们要来改善你
我真的没有这个能力
除非圣灵来充满我们
所以我们要悔改
第一个要悔改的就是我们
当我们的思想
当我所做的跟圣经是不符合的
我们需要悔改
然后幸福音
幸福音 耶稣
我要跟随你 耶稣
我要跟随你
我既然要帮助其他人来跟随耶稣
那我自己岂不是第一个来跟随耶稣吗
我岂不是成为那个最积极的来跟随耶稣的那个人吗
要不然我要带给这个世界的到底是什么
只是我蒙恩的生活逻辑吗
撒旦邪灵在使用很多很多的人向这个世界丢出了很多很多的选 择
人生逻辑生 活形态
透过比尔盖茨
透过这个apple的那个
啦啦啦 ok
透过好多好多的人
透过一些啊
什么圣眼法师 ok
透过了马英九
透过了沉睡点
透过了你们的老师
透过了你的爸爸
透过了媒体
一直在给我们好多人生的选择
人生价值观的选择
而圣经一直都是写一样的
你要来跟随耶稣
我要来跟随耶稣
然后和耶稣一起来改善这个世界
你要清楚的看见你
你不只是为了找工作
找工作只是第一步
你的人生不是只是为了过好一点
因为耶稣说你所需用的一切
我会加添给你
而且当耶稣来加添的时候
不是让你够用而已的
是你眼睛未曾看过
耳朵未曾听见
人心未曾想过的
听到了吗
不要小看了你自己
你更不要小看了你的天赋
你的供应者
他会这么来供应你
当你好好预备自己到的时候
他会给你创意
给你人脉
给你机会
那个门就会单单为着你而打开 没门
那个门就会为着你而打开
就会为着你而打开
人家走都走不过去
但是你走就走的过去
人家就是因为走不过去
所以会觉得不可能
但是因为有上帝帮助你
谁能抵挡你呢
你们有上帝帮助你
哪一个科目能够抵挡你呢
哪一个人
哪一个世界能抵挡你呢
不是你有多厉害
而是因为你选择跟神在一起
所以有谁能够抵挡神呢
有谁有什么环境能够抵挡上帝的旨意呢
我们要学的事情就是一生同行
耶稣耶稣
我要跟你同行
我邀请你
你现在可以做些悔改
你知道你生活当中可能有些事情你仍然
你可能有妥协的
你如果没有妥协
你仍然在悔
你常常就在悔改
然后愿意来跟随耶稣的女生
你可以不用太去悔改
而是你今天可能在读一些那些罪的当中
你可能有些状况是你也不觉得这是罪的
而今天你看到的东西是属于罪的
那我鼓励你悔改 做主啊
我不要过这种生活
谢谢你来充满我
我要被你使用
我要活出你的福运的样子
那你如果你觉得你平常夜都在悔改了
那我鼓励你
你就打工成森林了
你来充满我
持续的带着我
按着你美好的计划
按着你美好的姿态来扶持我
我们一起开口来祷告
如果是新朋友的话
你可以跟耶稣来祷告
说耶稣你带着我来认识你的真实
如果是新朋友的话
你可以跟耶稣祷告
你可以许一个愿
你可以跟耶稣讲
说耶稣你如果是真的话
那我来激励你
在你生活当中向上面来提出一个挑战
如果那个挑战当然不要是坏的东西
如果是健康的
你跟上面来祷告来挑战
你会经历到耶稣的真实
你已经相信耶稣的
你就来祷告悔改
或者是欢迎圣灵来充还你
让你的爱来意志我们来恢复我们
你的爱一直这里
回复我回复我再次触摸我们
你的爱已经消灭你和我
爱过我再次受不了
再次
我们爱你 是
这里
苦海
为何海再次触碰我们
算天算子
就当这片面积
少到晚安
的身边
星星星星照亮着你
你就是我的我的生命
sexy sexy sexy sexy sexy se xy
sexy
星辰星辰照亮着你你指尖温暖在我心里
星星星星星星照亮着你
你指尖温暖在我生命
神奇神奇哇
快点神奇神奇神奇
超人超级天之下
快忘掉我生命
死去死去
这位高手
星星星星
闪亮的星星一直下
我放在我心里
oh oh oh oh oh oh oh oh
oh oh
我们大家崇拜我们
今年是您可以来
我们是世上的东西 高手官
我们认同你的护航
我们认同伟大胜利我们的感受
我们认同你对我们的热情
胜利我们过去的经验
我们来崇拜我们
是你要带着我们发出传道和成功的勇气 哦哦 谢谢 谢谢
现在的星星
照亮着你
迎接着盼望的火星
哦
金色中的梦啊照亮着
你
一直在存放在我心里
期待什么
耶稣come on
为什么
我们的国降临来使用我们
来暗杀我们
来与你同行
今天三九跟你说话吗 年轻人 预备你
预备你自己宽阔
预备你自己为生命大的使用 m m来
我们一起来
谢谢耶稣今天给你的话语
跟你电视是您
他的这个救恩要在这个生命当中先彰显出来
m们