我們今天來
我們就來
歡迎正姐
我們來看一下聖靈是什麼呢
有我們知道有上帝耶穌聖靈來問他是上帝耶穌耶穌聖靈前面兩 堂課
我們已經發了時間來談到上帝是誰
上帝的屬性上帝的特質是怎麼樣的 耶穌
耶穌是誰
我們透過透過耶穌型的神蹟
透過耶穌說 我是誰
然後來認識耶穌
今天我們先來認識一下聖靈在聖經裡面講的關於聖靈這段話
誰先梳講
那我們起來讀親也蠻多愛我就可以去守我的命令
不要守護呼叫 另外
企業哪一位好衛師叫他有怨
與你們同在就是真理的聖靈來使得不能接受的
因為不健康
你會自殺你們確認識他
因他不要在你們裡面
這是一次講到關於聖靈老貴師來觀察聖保慧師寶慧斯這樣子就
是講說你們若愛我
就必遵守我的命令
然後也許說我要求天父附就賜給你們另外賜給你們父親父不止
將耶穌賜給我們千附
還有另外刺下來一位寶貝師給我們
叫寶貝斯永遠於我們存在
所以你知道有一個很重要的關鍵
到底契約書可以當你信念書聖靈會住在你裡面
給他跟我講是聖靈內注聖靈內註
那時候聖靈柱在裡面不等於你就擁有了一些突破的能力
等一下我們會慢慢來談這個
因為社靈在你裡面
所以你是一個新的生命
你擁有新的生命就在OK
就像今天他們幸而受洗的救病的就
相信耶穌而且有行動授洗就是我願意相信耶穌
如果願意跟水耶穌的一個表現
他們受洗了
不代表他們所有的壞習慣
立刻就改變了
因為改變壞習慣需要能力 對不對
受洗了不等於能力
突然就在他們身上了
那個等一下
我們再來談來跟我講
是新的生命
但是有一個前提是你們需要愛貼素
聖靈聖靈是威財國能力的聖靈
能夠帶著你
我說你上帝對你美好的計劃
因為帶著你經歷很多的突破
讓你成為這個世界活出這個世界的光聖靈
能夠這麼做到聖靈一定可以做到
不管你你現在的支持是怎麼樣
當聖靈充滿在你生命當中
你就閉合這種能力
等一下我們再談這一塊
但是有很輕很重要的前提
聖靈為什麼要住在哪裡
因為你要愛S
你要愛耶穌
耶穌才會採取聖靈充滿
性別書OK你性別書呃我們信念書時間階段性的一開始信念書
可能是因為我能夠得到什麼幫助
對不對並得 因此哇
也許你好厲害
我要相信耶穌
這就是一件很好的開始
而耶穌在乎的是你愛不愛他
欸跟你旁邊講說耶穌在乎的是你愛不愛
當你願意愛耶穌
那就是說你如果愛我的話
那你就一定會聽我的一定會聽我的定義會造成我說的來做
比如說當你愛一個人
你會用他能夠了解的方式來愛他 對不對
你會想要知道他的喜怒哀樂就像是我
如果要呃我要請客
請陪著吃飯的話
我就不會請他吃那個蔥蔥肉包
那叫做早死
感覺真不喜歡吃蔥
我如果想要讓他開心的話
我就不會用給他給他不喜歡的
有了解這個意思嗎
你如果愛耶穌
你如果願意愛耶穌
那你就會願意遵守耶穌的命令
你願意遵守
不代表你整個都遵守了
這件事情
就是因為你願意遵守
所以耶穌才會裁判勝利來幫助你遵守
因為你我真的沒辦法靠著我們自己原有的其實能力來滿足耶穌
所有的要求
It's impossible and just sh
ow me what impossible so
不然你到底要不愛還是不愛
如果你只是做一些可能的事情
你能力能達到的事情
那他可能還難不到什麼叫做
你可能還不了解什麼叫做真的愛愛叫做你英文
知道他喜歡什麼東西
然後你就會給他他要你會給他對他好
我了解這個幾年前我跟培珍
我們在這個呃交往的時候
那個時候
一開始他的父母親不太不太認同
因為覺得說我是個傳道人當牧師的
怎麼養得起我們家女兒啊
女兒思考
用好她弄好的
你要當傳道的人
你怎麼養得起我我女兒啊
那對我當時來看的話
我覺得我覺得美真值得 所以
而且我要給他好的生活
我從來沒有告訴梅珍珠培珍跟我以後兄弟妹要這個這個印象買 一點
因為我知道他絕對聽不下來
所以他們要講
因為我愛他
我要給他好的生活
的蘭姐不代表我當時就有錢了
但是我會去評估
我會開始來突破
在這裡順便告訴大家
這個女孩子
我常那個社告老師出現一樣
女孩子
你是你是幸福的關鍵你要你的男朋友
你的老公
他能夠呈現出來的絕對超過你想像的OK
他能夠呈現出來的能力
但是超乎你想像的
所以親愛的年輕人們親愛的王子們
今天這個認識剩林這一刻
你一定要學會
你一定要你一定要懂得接受這個東西
因為你是要代言能力的
跟王子們跟他講說你命定要做要代言能力的
女孩子
你就是來鼓勵你的男朋友
你就鼓勵你就佔著你的老公
你看見他美好的未來
然後過一段時間他就會活出來給你看你嗎
你的話語帶有能力的我們
如果愛耶穌
我們就要遵守耶穌的命令
因為我們知道耶穌非常非常非常愛我們
所以他給我們的命令不是為了要要求我們
而是為了
也是愛玩
他給我們的命令
就是要我們能夠幸福
他告訴我們不要通線
因為偷竊了
你被抓了就沒有幸福了 不是嗎
不要殺人
不要恨人
因為你恨人
你自己本身你沒辦法愉快的
耶穌告訴我們說
不可以殺人
你不要恨人
耶穌給我們的命令是對著我們是好的
雖然我們如果愛耶穌
我們要去認同耶穌給我們的命令
而在這個過程當中
你一定會發現你的軟弱沒辦法完成耶穌對你的命令
而這個時候就是我們這麼需要勝明
這就是為什麼我們這麼需要腎
跟你們講說你需要聖靈
4年會永遠比你們在臉書講的就是真理的聖靈
雖然我們在談到聖靈要認識聖靈
你就一定得認識聖經神話語
因為真理而靈聖靈又稱為真理的靈來跟我講一次真理的靈
而這真理人呢
是人不能接受
因為我看見面書
因為不見他也不認識他是人沒辦法接受聖靈是為什麼是因為一
般的人連耶穌都不愛
那為什麼會有聖免呢
聖靈不是沒地方走一定需要的地方待著
聖靈如果住在裡裡面
聖靈如果重返你
你就發了
4年來籌碼
你聖靈的恩告在你生生命當中
你歡迎聖靈在你生命當中啊與聖靈同學的話
你的智慧你的聰明
你的路會會超不常人的發達昌盛聖靈
他們選擇你知道嗎
聖靈沒有絕對
不要一定要做一點
前提是怎麼樣會出在你裡面呢
因為你懂得看耶穌
然後耶穌就會說Sena
我們來充滿他
因為他愛我
因為他想要通過在一起而勝
就這是個非常重要的前提
他要允常玉們同在
也要載你們裡面
所以他來跟我講是寶貴師寶貴師這裡想的寶貴師的意思
需要 呃
這個counselor顧問
聖靈是誰呢
它是你的顧問來跟我講是顧問還有什麼
也包含了安慰著comfort
他會安慰你
你跟我講一次安慰者安慰者
聖靈島會是另外一個意思
叫做幫助者helper
幫助者來
我講是幫助者幫助者喔
這個意思就是聖靈是我們的顧問
你有什麼樣的問題
你需要找一個你在學校的時候你有問題
你要問的是老師
當你到職場裡面
先沒有所謂的老師了
那在職場有職場的顧問有事這個市政發展顧問
有國家總統府的顧問
也就是這些人顧問是能夠讓你問的
而且能夠給你解答
讓你知道服務我該怎麼來做決定這個這一件事情的來龍去脈應
該是怎麼樣
我從我自己的角度來看
事情就是這樣
而顧問就是他的眼光比較廣
他的話總是考慮更多的這個叫做生理
所以你一定需要生你在你的事業上面要起來
你一定需要生命
聖靈性的顧問是你的老師是你可以詢問的
他是你的安慰者
他會來安慰你
當你當年努力了
當你有些挫折
你跟聖靈來講
聖靈聖靈是很gentleman的
他是很呃紳士的
那他會來安慰你
他會來安慰你
聖靈不只是叫你丘丘丘
他會安慰你
他會與你在聖女子女的幫助者
只要幫助者啊
我我能夠幫他代表我應該比他厲害
我幫助他 OK
是你的幫助什麼跟你旁邊講
聖靈是你的幫助是
幫助
在這裡我們稍微先來了解一下聖靈是什麼
稍微談一下 呃
你要歡迎聖靈的話
第一個最重要的關鍵是你要愛耶穌
跟你們不講你需要愛耶穌
我們接下來我們來談一下聖玲跟李武的關係
在我們生命當中
聖玲能夠發生什麼樣的事情
我們現在就這段金結請耶穌回答說
我實實在代表告訴你 我說
如何
你總是呢豈能再見五步生出來嗎
Allora
卻不曉得從哪裡來往哪裡去
晚從聖隱生的也是如此
這裡談到了
也是講說我實實在在告訴你們
當世界裡面講說我實實在在告訴你們的
這個意思就是I tell you the truth
我告訴你真理的原則是什麼
耶穌說
人都不從生就不能見神的國
所以那這個尼克德夫說
人已經老了
怎麼樣能夠再重生
呢怎麼樣才知道 哇
這個媽媽的褲子裡面再出來呢
也許過no no
我告訴你
我時實在告訴你
我告訴你這邊的原則
這裡的原則怎麼樣的人能夠進到呃神恨國呢
也就是那個蒼生神對我們命面美好的計劃裡面呢怎麼樣
怎麼樣能夠進去
要從水和聖靈而生
來我想是從水而生
從3名而生
什麼叫做從水而生
我們剛才也看到了這個受洗對不對
我們受洗也可以從洗手身 然後呢
聖靈聖靈是實力從生的
你能夠重生一個關鍵
是因為聖靈你能夠進入到神的國呃來我
我再稍微介紹一下什麼叫神佛
我們現在我們活在這個世界上面
我們所看到的人
我們有社會的一些原則 對不對
有社會的法則人跟人互動
一些一些互動的呃關係方式
而這有很多方式都不是符合神魔法成的
就像是現在汗流滿面纏著虎口當一個職員
你工作工作工作得很努力
然後最後你都只是
呃
能夠付房貸然後也沒有過得很好
然後就這樣子了
這個並不符合上帝對本助理上帝創造人不是要人工作工作工作
工作工作
然後好不容易能夠撐下去
這不是上面對你的計劃
上帝對你的計劃是倉盛的
跟老民講
那時候上面把各樣的菜書各樣的各樣的東西都已經創造好了
都已經生長出來了
然後才把羊肉消花
把這個一遍給一片上面練給的計畫是這樣子的是讓你享受神所
創造的這一切
上帝對你的計劃是讓你來管理上帝所創造的這一切
而不是被環境來管理
說你今天只能吃什麼東西
你只能用什麼東西
No上帝對你的計劃是美好的是一個領袖
他告訴自己說
上帝對我這句話是美好
上面有電話是美好的
這就是國
應該是這樣子的神盾國家2012年的現在是臺灣在高雄
應該是這樣子的是
你能夠勝過功課
你的數學你能夠勝過他的
你能夠了解他
你能夠你能夠計算他
而不是說數學啊
那些都被數學管理
不是說你去拜訪客戶的時候
想說哎喲 完蛋了
現在整個經濟不好了
你如果思想的是因為經濟不好的話
那你經濟不好變成你的神了
然後你實際上的光也要來改變
這個制度要來改變這個世界有嗎
這是上帝對你的計畫
你要怎麼樣來改變呢
改變是在後面
前面是你需要的生命
而與生的東西就會越來越知道魔越策略這些東西怎麼開始
你需要什麼聖靈而生
當你從聖靈而生
那他就可以進去到什麼叫神魔神的國會在你的生命當中就是彰
顯出來
人們會看得見這個東西當聖靈
那我歡迎聖靈在我的生命當中彰顯出來 呃
我這麼講吧
從我小時候
我從小就在教會長大
那我從小就教會長大
我也應該說是很久
我也受洗了
我也讀聖經
但不表示我能夠勝過這個事件
我每個禮拜參加聚會
我還幫忙放頭影片
想出來幫忙打鼓
不代表我就能夠經歷到得勝
知道我到了大學之後
知道我大學之後
我在士林平常堂的流行辦法
牧師裡面啊
再加上教會裡面
我學到很多懂得歡迎攝影
懂得歡迎設靈來幫助我來充滿我
以至於我在能力上面才開始來經歷突破
我跟上帝的關係才會越來越認識上帝
我從小我到讀很多的聖經
但是說實在的在這裡在這裡
而我習慣是這裡來控制
那我遇到一些事情
我很直接的反應是從這裡
那這裡跟這裡總是有這樣距離啊
三零能夠幫助我頭腦所知道的聖經的東西讓我來體驗
尤其在這幾年當中
在這幾年當中上面啊
我前幾年我一直在宣告幾年結婚了
大家很多人都聽到我就宣告
我就一直告訴我們
蒼生這個身體對不對
我一直告訴你上面對我們的句話是倉盛的是美好的
雖然當時我我這個每個月
我是升學生
那時候每個月也才1萬塊錢而已 OK
我去相信我去相信昌聖
我相信的神佛法則開始來給予來來幫助
而局長慢慢的累積累積累積啊
最需要報稅嘛對不對
5月要報稅
然後我這個這個禮拜來看看喔
我下禮拜才會報稅
然後看到哇
去年我們家奉獻了差不多50萬
我想好多次那個上面怎麼祝福我們
我這樣子欸
整個來結算一下 哇
去年我們家BJ了將近50萬欸
差不多就純奉獻給教會
還有那個開公公司
那裡的部分就說就就應該有50了
還不辦法說我們幫助一些人了
那你按照神魔法則走
除了經理人
你會在你身上中
你會彰顯出神國的神的國昌聖恩典神的恩典就與你同在來嗎
跟你朋友講說你需要被聖靈充滿
他這裡告訴我們
先也許講說你們從肉生生的就是肉生
你從媽媽肚子生起來
你就是媽媽
是哪裡人
你是哪裡人
而從林生的就是靈而已
是繼續講
我說你們必須總身
你們不要以為心情啊
耶穌突然講到關於風評風跟聖靈什麼關係啊
風水這意思
吹我們今天風的響聲
從哪裡來
要我哪裡去
一直在講什麼呢啊從聖靈生的一次
也就是你根本搞不懂什麼叫做什麼叫做什麼聖倫
他到底怎麼發生的
分析一下好不好
我們要跟你用算式來分析一下
那到底怎麼樣是我
搞不好說主啊
歡迎你來出滿主
No
I don't know
說
你們不會知道
對你要做的就是接受你不用什麼東西都懂得喔
我現在了解了OK
好3年關閉來先幫我的右手
你要做的就是你需要聖靈的
你不用搞清楚那到底怎麼發生的
就算你也搞不清楚
你也搞不清楚這個地球是什麼樣子形成的 不是嗎
你要做的就是安全
因為你需要因為上面對不沒有沒有的計劃
美好的創造一定要透過你被聖靈充滿
也就是你跟神合作是你在你裡面
你跟神合作
才能夠走到那個地步
跟你媽媽講說你需要被森林充滿
聖靈是實力重生的
可以也跟他講說你不用搞清楚社群充滿你的方式
政治此生來我們現在再讀啊
下一個季節
既然投情交友國家是你的
我對你們所說的話就是利益就是失明
就是說我對你們所說的話就是你就是生命
你要歡迎聖靈的話一定要看重別書所講的話
你要看重神的話語
叫你活著的乃是靈叫你活著的不是食物
叫你活著的是你神話你在你的留言
所以我們科啊
我就是吃飯啊
我才活著啊
你肉體活著
不代表你真的活著
你如果沒有活出你生命應該活的樣子
其實你不是說白活了嗎
也是等死
如果一隻貓貓 花蟲
然後花蟲的他的人
他他不是人生他的毛森
他的潮生
然後他什麼的 從
往生只是為了每天真的免費這樣
那他是要成為無敵的對不對
而如果毛毛蟲牠沒有神的話
我們講如果沒有靈的話 他
那時候白虎了
能不能說百國人
你如果沒有聖靈在你的裡面
你可能就是
在這個社會上面就是
他讀書就是
工作用
然後想說啊怎麼一輩子就這樣子
上帝對你計劃不是一輩子
來跟我們講一下
上面這筆計畫不是一輩子
3年對你的計劃是飛進來的是倉勝的
所以你需要勝利
你需要神的話語
如聖經不是一個宗教責任
如聖經是讓你讓你知道神國的法則是什麼讓你認識上帝傑出聖
靈讓你跟他們見面有關係
以至於你們能夠同行
然後就會經歷一個勇的階段
而那個勇就是一個很有趣
你搞不懂他在哪裡
他沒關係 搞不好
你用搞的那個
為什麼有些人先進去那裡還有些什麼還在那樣子
你的人生命
並就是要飛起來就是要產生
所以你需要跟誰出來來一起來這個經典型職等整理的聲明來了
他要引導你們明白
一切的真理
因為他是憑自己說的
還是把他所聽見的都說出來理解
大家將將來的事實告訴你
這個情節對我來講是非常關鍵的一個情節 這是我 呃
好幾年前差不多七八年前吧
有一天我在讀聖經的時候
那時候我需要我在尋求一些屬林老師
我在找一些屬於遮改
但這一次都不要找到
然後我有一天早上很修的時候
讀到這個經紀人是等到真理的聖靈來了
他要帶他要引導你們明白原本叫做進入或者是頭腦不知道
而是要進入體驗一切的真正
那我知道這個政經的時候
聖靈觀說
好那個經驗
我一輩子不會忘記
那從那一刻開始
我說好從那一刻開始
那我在讀聖經的時候就開始不一樣 我
我不只是讀一些喔
給以前能夠了解的東西是
你會讓我去體驗這個東西
就像我們剛剛提到的一些舉例要講像昌市裡讓我體驗是比較昌 盛
而不光只是頭腦
知道明白什麼叫蒼盛是民會帶著你體驗跟你們講是你會帶著你
體驗真理
而且是一切的真理你知道嗎
是你會在帶你起一切的真理
每一個人
上帝要帶著我們去體驗聖靈要帶著我們去體驗進入經驗一切的 真理
以至於你周圍的人問他說
你以前是這樣子的
因為你的生命會變成你會飛起來
並且他有把將來的事告訴你
也就是當森林充滿在你的生命當中
發言真的有點不在的話
也會越來越有遠見
看著會比一般人還要遠
你會知道將來會發生的事情
所以你會愈旋愈背
而機會也是個預備好的人來跟我們講
知機會是給預備好的
會在這裡特別鼓勵一下我們在這裡的年輕人嘛
從前我的媽媽告訴我
我在高國中的時候
我媽媽告訴我說
安娜對你的計劃是美好的是是很大說好
我也相信啊
然後我也問媽媽說
媽媽到底那個上面對我計劃是什麼
我媽媽也不清楚那其實啊
我是一個很實際的我在我在我國中的時候
我就感覺到有一些新的東西會從我這裡出來
但我不知道那是什麼東西
但我就是一個感受
我覺得好會有一個影響世界的一個新的東西會在我裡面
透過我這樣呈現出來
我不上的思
那我媽媽也告訴我
這16計劃很大的 OK
那所以怎麼辦呢
既然呃
我如果願意相信的話
有些人反應會不一樣
有些人反應是說我們可以上去對我的計劃很大
那那到底是什麼啊
上面告訴我啊
告訴我清楚以後我在商業界
那我現在從國中開始
我就我就不要讀國文了
我就開始來專攻數學了
你認為計劃如果實在當這個太空人
那我我就趕快移民移民到這個NASA
到美國要開始來當外
當這個太夫人
那你放心好了
你在國中高中打到這些事情的時候
通常上你不會跟你講很清楚
啊
有些我想說啊 上天你
你既然不講清楚
那我就等你啊
啊
等你其實也不是說在等你等的時候
就算玩電動啊和上網啊交女朋友男朋友啊
開始換啊幫你你自己不講的啊啊來教會的時候啊
上帝告訴我
先你的心
Inauguration
這是一種生活
但是這說明了你根本不相信
如果相信上面跟你講什麼
當時我我很有智慧的媽媽就這麼來教導我說
你如果我媽媽告訴我說
就是因為我們不知道上帝會怎麼樣使用我
所以我更要多方面的預備自己
因為上帝要大大的使用你
你如果真的相信這件事情
你就會多方的預備知名
因為你不知道上帝要怎麼使用品
而且你真的相信上吊使用品
你一定會這麼來做
從那個時候
我媽媽就常告訴我說不要限制自己
不要限制自己
所以我各方面在學各方面也在學
那麼現在我發現 哇
洪鳳哥在做的東西還真的過的東西喔
涉論的領域還真多啊
好多東西都可以玩
你跟我談什麼東西
我也我也沒跟你談什麼東西
因為我從小我知道大概是年輕人
上帝要大概使用
上面都把4年不把將來事告訴你
你如果真的相信這件事情
你現在也沒有那麼多時間在那裡
話我們再繼續玩公宅啊
繼續什麼海賊王玩這東西
你有海賊王的經歷夠了 OK
你有你曾經在玩海賊王你曾經在呃上網網店嗎
什麼東西夠了
接下來吧
給你以後就會成為那裡的光
那你如果一直幫海賊王下去的話
除非上面很清楚的告訴你
如果沒有的話
你需要做些政治的事
你需要積極地來預備自己
OK
팜포라인드
我當1號預備自己
聖靈會把將來的事告訴我們
為什麼會告訴你呢
因為你真的在尋求他
因為你真的在難過他
どこにしまいかになります
In the過
今天我要出國兩年
要去要去呃打拼
跟澳洲錢很好賺
去那裡游泳就可以賺錢
回去澳洲兩年登貨
More
you know
love you OK
然後這兩年這兩年有沒有一天在家裡吃吃 好吧 對不對
因為肥肥的啊
什麼東西有也沒有去上班
什麼東西都不會
兩年之後吃肥吃肥的
然後這個從到我就回來了
那個身材OK三角形的
然後古銅設計不能
這不是站在對不對這樣子的女孩子
不是在等她的男朋友回來
她是在浪費時間
她是在消耗完她的時間
她只是放縱年輕人上吊她的使用品了嗎
如果你真的相信is用
你會覺得
読んでない
那好好透過自己
所以多方面的長輩自己 你自己
當有一天你的男朋友是大法說帶著不用設計不回來的時候
然後你希望他看電影的時候
自己的經驗能不能哇兩年了
你變得更漂亮了
你變得更溫柔了哇
這時候男生就開心了 對不對
如果2天後回來
看到是一個吃肥的 然後
一點都沒有成長了
但大寶就回來
2天都拜拜殺一下不碰我
們
下一個下一個
4年課法將來事告訴你我聖靈事來聖靈是在玩真的
他真的會把future交在你手中
Future是這個城市的這個城市的future
這個國家的future包括家人是告訴你
他說話上話 哎
接下來5個季節
接下來有請
那我也是就是附以我們所接來的攝影
他要將來這個是叫你們
並且要叫我們想起我對你們所做的一個變化 毛惠
他要將一切的實質叫你們
所以你你我在一切的事上都可以來問聖母問聖靈數學可不可以
微積分OK
各方面的職場要怎麼樣突破的策略啊
我要開店要開什麼樣的店
你需要認真的來尋求勝利
因為聖靈會將一切的事叫你
而且他並且是你
會讓我們想起聖靈對我們所說的一些話
聖靈會讓你想起來
公羊是想起
聖靈會讓你想起神的話
所以你一定要讀神的話OK嗎
你沒有讀神的話
你也想不起什麼
現在我是你會讓你想起伏恩
你不能夠忘記
但是在需要的時候
他是你要跟你講話的時候
他會讓你想起聖靈為什麼來做
當你想為什麼要聖靈
要讓你想起神對我們所說的話呢
那種話叫做ramma
Lotus可以logus叫邏輯
就是整個是在講的東西
Rima rima叫做聖靈
現在在跟你講當IMA出現的時候
能力就會出現
事情就會開始來發生
就像剛剛在敬拜當中 OK
我突然感覺到給右腳右腳腳來跟腳掌長
現在在有些痛
因為那是一個知識性的話語
這個也叫做ramma
也就是聖靈現在要來做的事情
那我宣導出來
然後事情就開始來發生
有沒有就是這麼來啊
是你會讓你想起當你想起那些話
接下來你就要宣告要來禱告
知道說是個上面
你對我的情況是倉盛的
上面你耶穌你來要使我的生命以後覺得更豐盛
耶穌你要吃給我加美之地
這是你給我的與許的也是你說的
你要是我是外方人的
光叫我叫啊
叫我將你的舊官傳到地址
這個情節剛見過
這個夏出師9章這一段
這是我每天都會選到說啊
你要死我這個外方人的光叫你叫我家民族就會傳到彼此
尤其是成立的ramma
我就一直宣告
我就一直宣告就一直宣告我事情整個發生沒開始了
還沒有完全開始發生了
而我會持續的宣告持續的宣告
然後去看到一些能力就開始出現了
就像那個我的衣服的那個廠商
那就是個人脈人脈也是一種能力 對不對
就開始出現了
那我宣告宣告
然後新的好的設計就開始跑出來了
idea就跑出來了
創意那也是一種能力就跑出來
因為開始在宣告來
接下來這個情節我們再來多千
那我要從那裡財寶貝斯來
就是從佛出來整理的整理的
他來的就要為我做檢證
所以聖靈跟你有什麼關係呢
當市民充滿在你的生命當中
社民要做的事情不是讓你feel Better而已
是你要做的事情不是讓你哇發達了而已
是你最主要要做的事情是為耶穌做見證
這也是為什麼跟一開始這樣子連起來
也許說你如果愛我
我要把身體踩起來
我要當聖靈
在你生命當中
他會證明我活在你的生命當中
我跟你講的每一句話都是會發生的
所以聖靈要做的事情
接下來證明耶穌所說的話
聖靈要做的事情就是印證耶穌給我們的運序兼賦給我們的運序
所以你需要被身體出來聖靈來了
要為耶穌做見證在你的生命當中
聖靈不會在你生命當中動工
所以你是來跟我講說我是聖靈的工
聖當我所以我要做的事情是我選擇
相信我是市長的光我選擇相信上面你要使用我做外方人的光
使用外方人的光就還沒信接觸人的光
然後耶穌要我呃
透過透過我的生命
透過我的先發展作品的商品
來把這個舊溫傳到地區傳給呢全球像今天的人
我要做的就是認同宣告
然後去思考
這時候聖靈祂如果家庭都給我智慧
聰明謀略能力人脈
然後已經在我身上來彰顯出耶穌說話算方
所以我要做的事情是幹嘛接受宣告
然後聖靈就會在我身邊
有沒有你們就是這麼來說耶穌聖靈感會做見證
然後再來讀這個星期請當然
社員教員在我們身上
你們就醫得著
能力一定要在一六殺人
留在權利和沙馬利亞知道議題做過的見證
這是整個死徒形
最關鍵的一個新聞第一章第8節當聖靈
這個是耶穌最後講的一段話在世界裡面記載
但聖靈降臨在你的身上
你們就地得著能力來跟我講一次
我當市民這樣在我身上
我就必得著能力
而且這個能力呢是要在耶沙朗耶和沙朗則是一個城市
牛奶全地開始
越來越往撒瑪利亞可以更大一個地方知道第幾當聖靈在你的身
上的時候
當聖靈降靈來我們講是聖靈降臨
這裡講的聖靈像我們就像是我們也會用另外一種稱呼叫做聖靈
沖嘛來跟你講說聖靈衝嘛
聖靈衝馬喔
我在這稍微做一些解釋
聖靈降臨等於聖靈充滿我們還有另外一個叫做聖靈內柱聖靈住
在林裡面
當你受洗了
當你覺知相信別書聖靈就住在你裡面了
但是這個時候我剛剛講過了
這時候還不等於具有生物世界的能力
而你需要被聖靈充滿
也就是歡迎聖靈降臨在你的生命當中
你就必得著能力也蠻有了解
這個不一樣嗎
你信念輸了你信念輸了第1號
但是你信不代表你已經愛你這麼的愛的書了
所以聖靈聖靈充滿是一個角色
森林超忙是一個獎賞
有沒有談到後面
會越來越了解這件事情
當你真的是認真的來讓愛耶穌來跟隨耶穌
那你會經歷到聖靈來充滿人
聖靈會叫你在生命中就會擁有前所會有的能力
當彼得彼得跟隨耶穌跟耶穌一起走走了3年半到最後彼得彼得
其實他還是很軟弱
他的軟弱他還是沒辦法突破
跟那些書3年半與神同行這樣子就像是聖靈天助一樣來當聖靈
充滿在你的生命當中
他整個存過了突破他的軟弱
他周圍的人看的話
每個整個是不一樣
欸
你的生態改變是因為聖靈充滿這樣的生命當中
當聖靈教育在你身上你救兵的時候能力
而且這個能力是為耶穌做見證的
也就是說
如果你並沒有想要為耶穌說見證
如果你的人生只想要讓自己呃人生feel Better  OK
快樂一點
happy一點多一點朋友的話
那是你沒有必要去買你
如果你的目標只是希望你多一點朋友
大家覺得我很棒好不好
那很抱歉
聖靈沒有必要出來
因為聖靈從來你們目的目的是為你愛耶穌
你以耶穌為由
而是你從來理由
因為你已經出人了
所以你不想要高雄的事
因為你愛他
你會想要高舉他
我要當你愛耶穌聖靈會出來聖靈會跟你一起來高雄
最後的農票四件事就是
像是臉書好對不對
當他得榮耀的時候
他還沒有成為全世界最有最有影響力
之前有一些記者訪問他的時候
他就是幫我舉書 對不對
他就是高舉耶穌
至於聖靈就在他的生命當中持續的動工
然後他越起來
他越拿更更大聲的麥克風更啊
更多人能夠去到了麥克風
然後這樣子這是神
這是我的神
這就是聖靈
為什麼聖靈籌碼你是為耶穌做競爭
如果你真的把耶穌的話 OK
如果你決定你的人是要來耶穌的話
那我們必須要設定勝利
也一定會來成長
接下來這個季節也是我非常喜歡的景點
OK來
接下來請
住在他身上就是使他有智慧很聰明的靈和能力的力知識
何機會也有法律
市民充滿在你的生命當中
你就會得著智慧來觀賞智慧智慧聰明謀略能力知識敬為耶和華
當市民充滿在你生命當中
你的生命就會越來越有智慧
所以你有缺少智慧的嗎
你需要被聖靈充滿
可以智慧智慧
你能夠做出雙贏三贏以上的決定
能夠做出來的決定是是更有遠瞻這個這個長長遠的眼光的
可以你做出來決定
對整個更多的族群更多 呃
甚至一個國家是更有遠長遠的發展
這叫做智慧
當聖民在民的生命當中
你歡迎聖靈來通安你的話會產生智慧
來跟你講是智慧智慧
而從你呢
大家很了解
我覺得聰明你的計算
我給你學習東西的速度能夠抓到重點的速度
鄰巧鄰國舉一反三
這個叫做朱明來
我們2個聰明聰明謀略謀略在於OK
這個事情我開始怎麼樣來計劃
怎麼樣來執行
怎麼樣子來喔
你你的更宏觀的視野給你要怎麼樣才組織組織能力
我們要開一個事業
我們要來怎麼樣子來訂他所有的東西sop這些策略勝於會賜 給你
所以你如果在這個車面上面
你不太懂得怎麼樣規劃的話
你特別需要聲明
你需要的不是說啊
我不是這一種人啊
我我是那種走一步算一步
今朝有種今朝醉的那種你需要做的
你需要說的不是說那種話
需要說的是聖靈
所以我需要你
我不要人生垮在這一個點
我不要人生垮在
因為我很有能力
但是缺乏了智慧
我不要我的人生啊
只有哪一些
但是缺乏了哪一些
因為這些對我人生倉盛這些東西都是絕對重要的智慧聰明磨練
能力知識了解事情知識敬文也有
聖靈能夠幫助你會耶
因為當你越看見上帝是我們的
跟我們的了不起
更懂得尊敬他
而聖靈會讓你認識上帝耶穌所謂帶著你的人
是生命的事情
以至於對他會更有敬畏
來一起來國家合金
那這個境界印象
智慧的言語
社會申請
這裡談到了有九種九種這個神