N次
那我們今天不談這方面
這會在我們的第九課會自己來談這些
那我談這個讓我們了解當聖靈聖靈跟你有什麼關係
當聖靈寫在你生命當中
會叫你得著益處
跟你麻煩講說聖靈充滿你
會使你得益處
他自己的意思來賜給你各樣的超自然的能力
這七種對這九種是是一些超自然的能力 OK
我們第9克服
再慢慢來把這一塊來讀加辣
還是一起來讀情聖結果子就是能耐量信息微弱
這裡談到說聖你所結的果子來跟我們講是果子
也缺少這些東西
你可能有缺少的
你可能缺少耐性
你可能缺少分子
你可能缺少一些溫柔
你要做的事情就不是講說我沒有什麼
因為當聖靈內注在靈裡面的時候
我們可以稱之為聖靈的種子
已經在地裡面了
你需要做的就是交換啊
認同認同
然後勝利會讓這個東西開始長起來
那些種子可以漲起來
有一天他應該是結束過程來了
結果有前所未有的按
你會產生前所未有的節制
就在你的生命當中長出來了
所以你需要衛生裡充滿你
需要衛森林籌碼
你的生命才能夠改變
剛剛我們談到了一些 呃
前2個金結
我們談到的是一些能力智慧聰明磨練能力
指這個知識親密耶華
這是在做事情上面
能夠能夠長則起來
東西而聖靈的果子指的是你的生命
可以生命
也就是你跟你自己的關係
你可能可以很有錢
但是你的生命是一套糊塗的
你會滿足你這個你也可能會啊
你人是蠻不錯的一個人
但是你生意的
你的事業實在是很慘
你也不會滿足這個人
所以當4年來充滿你剩林市長
你活得很愉快
讓你活著
知道你的知道你在做什麼
因為你
你跟你的關係也是好的
你可以活得那個踏實在
而且在你的生活表現上面
是你不是命不過藝術做見證蒼生在你生命當中就展現出來有沒 有
所以你消密聖靈充滿跟你們講說你需要傑出聖靈的果子
所以你需要變
來啊
這一段季節是我特別呃找出來
因為這段清潔很多的人會不大知道
知道你在講什麼東西
我用中文中文系列本來翻譯
從這個比較多來來看
你會比較了解這段金唇節 他們啊
最主要是要講什麼
這裡講的是聖年來的時候呢
我現在度假設進階請
他們對於對於對於上面的觀念
他們對這個方面說了
說他們就會一個飯店做了你的話
我就去哪裡去
過
發現錯了
因為這世界有往已經受了損害
這裡講到的 呃
在我們一般的神經裡面
談到是說森林來了
要是我們胃醉胃醫未審判指責被自己這些畏罪
是因為他們不辛苦這樣子
那中文藝文其實比較容易了解
知道別的想是什麼東西
這裡講到第一個點講到罪的重點
為罪他們對於罪的觀念錯了
因為人們以為罪的大小是在於罪型大小
但是真正對耶穌來講的話
聖雲來了
會讓我們知道真正的最持會不信耶穌
所以你最不管大還是小沒辦法被設備真的罪不在於最形的大小
我偷了我偷了1000塊的東西
還是10塊的東西
真正罪的定義是在於有沒有相信藝術
這是聖靈來了
會讓我們了解的事情
生意可以關於生意
我們人們對於生意的觀念錯了
因為生意並非因此行為表現
而在於跟隨耶穌
所以後面講說
就是說 我
我們再也看不到我了
所以你沒辦法眼睛看那些書
然後跟誰耶穌
但是聖爺來了
能夠讓我們繼續跟誰跟隨耶穌
所以聖靈來讓我們知道被稱意不是因為行為表現
而是因為跟隨耶穌
你是被稱義了
是因為你願意跟隨耶穌
你是藝人
當藝人的人
那個被稱義的人跟你們講說你是藝人
但是因為你要跟隨耶穌
耶穌不是因為你曾經跟學耶穌
而是因為你今天還是要繼續跟誰耶穌
第3個為什麼案審判 OK
咱們以為耶穌被審判了後步是耶穌是因為要要敗壞這個世界的
王這世界王指指的就是沙彈協靈
屬於胡歌整個世界王世界王子上的耶穌勝利嗎怎麼畫變成沙彈
這個協靈的OK
這個這個事情要拉到創世紀來講
上次上帝創造了這個
一定原創造世界
把陽光消把進電源裡面
而當感他們決定聽從沙彈的話
他們把他們把管理的主權交給了沙彈協力
所以這個世界的主權從此就交在沙彈跟前面手中
不要求這個意思
而耶穌來就是要來解決這件事情
耶穌來就是要把這個主權再一次從砂石跟二的手中拿過來
這些蔬菜麻袋回用28張
講說天上地下一切的全品都已經交給我了
因為耶穌第一次嫁耶穌下
不是因為被審判耶穌因時下是會能夠審判這個事件
OK 4年來了
能夠幫助人了解這個
那我特別補充這個季節
讓大家能夠了解這份的講的是什麼東西
這裡來了的一個事情啊
最後也就是我覺得最關鍵的一件事情
我們談到了聖林是誰
我們談到了聖靈跟我們的關係
會在我們生命當中產生什麼樣的一些果笑
那重要的是
那我們要如何跟市民建立有關係呢
如何來對待市民
我們現在聽到這個境界 請
意思想說
世人一切的罪一切現實話都可以授免
甚至講到說你們有這個謝土的
這個這個掌人子的OK
剛犯人子的那個時候
你再去看看聖靈的褻瀆 聖靈的
卻有的時候跟我講 哇
也其實年輕人
你如果看到一些所謂的聖靈一些林界的現象
而你不清楚的話
不要貿然地想說
好啊
我們應該是呃
會寫名字的OK
但如果是神靈的話
你這麼做的
你們這麼來說這麼來嘲笑
那對你的生命是很大
損傷你不知道
可以說我不清楚
我不知道不要被搞一定什麼東西
都要把那隻協理OK
你不知道吧
如果如果聖人在工作
然後你說啊協靈啊
那會被你人生造成不好的事情
因為是你的工作
然後你否定一些
那你還有歡迎他來嗎
那自己不在你身上
你一輩子就是這樣
哎
所以你需要認真的
你需要對聖靈有禮貌
跟我們講你要對聖靈有禮貌禮貌
我要再說這個情節
不知你們的生子就是攝影的店嗎
這攝影是種神的來就在我們領頭的
並且你們不是自己的人
因為你們是宗教買來的
所以要在你們的政治上
所以你們的身體
我們的身體是聖靈的店
聖靈會住在我們的身體裡面 OK
所以你要好好保守你的身體
當你好好保守你的身體
你正在歡迎聖靈
你如果你如果抽煙的話
你是在灌點聖靈抽二手煙
應該說我的意思嗎 OK
你如果一直在看影片的話
那你是在壓著聖靈時候來把我們來看明天
你的身體是聖靈的店
你跟你跟一大堆人這樣發生新關係婚前情形的婚外性行為是非
常危險的事情
這是非常不尊重生命的事情
你的身體是聖靈變
如果你真的要歡迎聖靈的話
你需要保持你的申請
之前在爸爸有跟大家講說不要發生目前性行為戶外性行為是非 毒的
各種尊重回應
包機才有一個更重要的事情
因為你如果不好好保守你的身體
聖靈也沒有歡迎聖靈
就像我剛剛告訴你的聖靈沒有欠你什麼東西
聖靈沒有欠我們認為東西你需要表示出乎你對他們發現而且很
有誠意的
他才回來什麼時候來還不知道
而你需要持續的表現你對他的誠意
然後當他來了就好了
你的智慧能夠開始往上衝
你的聰明能力會開始往上衝
所以你如果真的要歡迎勝利的話
或者是因為懂得尊重婚姻
你跟你要你要保守你身體是因為你要歡迎聖母
可是年輕人我們可以不要掉到那些同居的這些同居的關係裡面
有時候這樣子我們很OK啊
我們很相愛啊
你就一定兩年在這樣子
只有這樣子
上面創造是這樣
是飛起來嗎
要懂得啊
如果已經發生過這些你的身子OK
你如果有抽菸的
像我們剛才如果有抽菸的希望
我們沒有要排吃任何這種人
這可能是你的人
若而你正需要聖靈來幫助你
你可以跟聖靈講說聖靈啊
我要歡迎你
我也有軟弱
我需要你來幫助我提升我讓我能夠跳脫
教授那種軟弱
因為我不想再抽煙了
我不想灌給你二手煙
我要懂得敬畏你
我想要還你
你因為我今天的課程當中
我認同了我知道我一定需要你來幫助我
我的生命才能突破
聖靈女兒幫助我脫離這個煙力聖靈女的幫助我脫離那些色情的
人社你來幫助我脫離那些
這個情感上面的這些婚前婚外的這些事情
聖靈
我需要你來幫助我
你如果願意這麼來做持續的願意持續地願意然後來人來嗎
你要在身子上面融道的時候
你的身體是身體變跟你們講說你的身體是聖靈的煉
那這個還有幾個景點一起來 不要
也就是聖靈未來感動你
聖靈會跟你說話
是你會跟你說話
來告訴自己
聖靈會跟我說話
請不要消滅森林感動
如果森林森林感動
你要向誰說一句什麼樣的話你就講出來吧
可以特別
我想聽一次對你有幫助的是
你會告訴你
是你會給你一些話
是這一些人對你的爸媽講出一些有幫助的話
不要笑騙聖靈的感動
當聖靈告訴你說回家來會給爸媽喊一聲 爸媽
我回來了
你想出來怎麼帥會很快
幸福也不是很熟悉的事情 對不對
是你真的幫助你
怎麼樣從不好的關係裡面好起來
是你會給你畫告訴你說爸媽我回來了欸還是爸媽在那裡呃
幹嘛的時候身體都告訴你說要去按摩一下喔
去按摩不要消滅聖人的感動
不要消滅聖人的感動
當身體告訴你說
來祝福一些人吧
祝福誰吧
給給他一個禮物
給他一個給他一個錢的話 OK
你就跟著他們來做
不要消滅聖靈的感動
因為他聖靈感動的話
當聖靈感動的時刻
就像是我們剛剛講來再跟我講
當你受我的ramma開始來做的時候
藍綠就開始來發生了
你跟你爸媽的關係突然就你就幫他按摩那個過程當中
出來運動了兩年
5年的一些關係突然就好起來了
叫ramma是超有能力的
所以不要消滅聖靈的感動
當聖靈在跟你講閒話的時候
你check的那個東西是正確的
OK是好的是造就鼓勵的話跟對人有幫助的話
那就開始跟你媽媽講說不要消滅社團
我跟他說要跟上社年的感動
出口只要隨時說造就人的話
叫經濟的人有藝術
不要叫神的聖靈擔憂你們原始受了他的印記
就是原始自己想說誤會的言語一句不可出口啊
告訴來跟我講說我可以說髒話
為什麼呢
因為就講到說要隨時說造成人的謊話
講一個人的醫術不要叫是你們不要叫死人
是你擔憂哎
為什麼使得聖母會擔憂呢 因為
一開始講一些文化喔
因為你的話語是帶著能力
OK就像是就像你在講說還有沒有相似的我想死了你的爸媽
現在我會不會來都會OK
因為你說了一些不該說的東西
你開始在想一些不該想的東西
那剩你會擔憂
所以勝你會擔憂
最主要的原因是因為我們口裡所說的話
你如果要歡迎聖靈
你如果要歡迎
歡迎聖靈來充滿你
你要開始說出
這樣的話也包含造就自己的話
你也是人對不對
來跟我講說要說造就自己的話
我很怕
超優的
是世聖的光
超聰明的
我是這個城市的榜樣
你要說這些話好聽嗎
你要說出這些話
來這邊還有幾個今天一起來讀
就是
聖靈有保健就是神道
就像我們剛才做的就是這件事情
讓我們在宣告他們在說出聖靈講的這些話
我們是世上的光
我們現在就在推動網間在聖經裡面看到的我們唯一的一個攻擊
的武器
聖經裡面以後說這個難道全部軍中我們唯一的攻擊武器叫做聖
靈的保健
也就是需要shadow神話
你如果只是資本
會很會抵擋抵擋籃球賽一定會防守啊
會防守你還是沒辦法贏
你要懂得進攻
你才能夠得勝
經裡面唯一的一個精通的方式就是你要宣告神的話
你要宣告神的話
所以當你宣告神的話
不只聖靈不會擔憂
你可以跟聖靈一起往前進這裡
這是你聖靈能夠往前進的唯一的方式
你需要宣告宣告神的話
因為這個會用神的空間來告訴你說我是至少的光
加上一個動作好不好
我是事實上的光
OK找一些當然是這樣玩一玩OK
你前面有一些什麼
保健上砍斷一些東西的話對不對
前面有些什麼藍圖
有一些什麼狀況發生的
有一些什麼不可能這個環境
這個大環境不好
你要拿到社群考驗說我拒絕接受這個東西
我不給同學搞
耶穌與我同在
耶穌告訴我
得到昌聖
耶穌到帶著我走向那個昌神之地
讓你在這麼書的時候
你真的砍斷明白嗎
當然我在想一些創意的時候
我在想我的衣服
我在想很多的來這些事業的開展開始辦的時候
我也會有很多的一些狀況發生
我也會知道我很了解一些很多的時事
我自己有在看新聞的 呃
世界新聞的OK 我
我知道這個世界發生什麼事情
但是我在做的事情是我說上面你要使用我做你的光要使用使用
我做外觀的光叫我家
你們就會傳到電擊
但我在宣告這個話的時候
我真的拿了聖靈寶劍
我正在砍
不要砍出一條路出來
因為這上帝要給我的路
我要帶著聖民
我要使用聖靈的寶劍來這麼來看可以嗎
而這種方式不是一般人會有很多人家會覺得瘋了
你現在覺得我面對現實
知道嗎
是超越現實
我是勝規這個世界
布施在臺灣的故事沒有務實生活效果這麼好
因為我幾年前我就開始宣告我來宣告 欸
我國出來現實身
讓我在這部宣告的時候
人家覺得我說某個人家人家可能會覺得文婉你就務實一點吧
你當了務實就不用講到喔
還要有錢還要幹嘛了
那我想的是
如果我不有錢的話
我怎麼帶著哪裡有錢
如果我不豐富的話
我怎麼帶著大家公司
那不只是我自己一個人的事情
我後面我後面跟了很多的人
所以我要往前走
所以我要精力豐盛
所以我要精力
我我要經歷很多方面的
我沒有老師
我沒有老師教我怎麼樣子的
那個讓人那個病好起來剩林女當我老師吧
這個禮拜這個禮拜我去
呃嘉義呃
跟那些跟嘉義的
負責合一領導會
我跟他們在談邀請我過去跟我們分享
然後談完之後
你就是那種你也沒有人
但是我康熙嘛
你也沒有跟什麼說
你們你們在拜天
你們在高雄就是就是像你說的
跟著聖靈一樣起來 我就是
對他們來講
amazing啊
因為大家的時候跟韓國內靠跟新加坡那套
跟美國內套跟南美洲那套
現在還有跟非洲的那一套
啊
我知道是很有比我們高雄平高勝利有給我們華人很棒的那一套
有沒有有沒有
會讓人們
你的預定
你在這個教會
你需要帶給人們衝擊的人們會說
新書可以這麼好喔
我們看到你的生命當中
他們會說 哦啊
就是因為你要好好跟姐姐說啊
你要熟悉這句話
這句話在你生命當中發生出來啊
你在講這些話
我會帶著能力會帶著能力能夠會想要
です
不要這九九能40告不到
為什麼會想要追求什麼狀況就怎麼樣
狀況的人會去喝醉酒
每個月月入100萬的
然後過程愉快的
但是那我想要最久嗎
不會啊 OK
他覺得來is good對不對
怎麼樣的人會想到最久
因為生活實在是啊
一想到就頭痛 哎呀 謙卑啊
這個犯罪了
這個醉下去至少啊
這個什麼什麼什麼戒走消除一下
但是接下來會醜更醜
不要不要醉酒
當你面對的你的現實生活
或有些東西會讓你享受愛
實在美好的跨越
有些人方式就是喝酒麻醉自己
讓自己不要去面對網路說不
不是不要去面對你要被聖靈衝浪
所以你能夠勝過這個環境
跟你們講說你要要被聖靈聰嘛
所以你能夠勝過這個世界
最後一個心結
要受審理的
也是耶穌在啊石主新站最後最後講了一段話
那講完了之後就想說
但是你叫你在你們身上就可以得到能力
這裡講到的意思講可能重要的原因叫做不要你還有沙朗要等候
附屬一群副手印學聖靈要受聖靈的使用
所以聖靈的洗等於等於聖靈
這樣的於等於聖靈充滿
這是什麼樣一件事情
臺灣2個設定
Andhra
這是另外一件事
這個是這個是你在裡面的印記
你是屬於神的
但不代表直接等於昌生
因為神聖子民從埃及被帶出來
不代表每一個人都進到家能力了
他們有個過程需要學習而不願意學習的就是實在的況而願意學
習的運營跟隨的就會進到家門地裡面唱升起來
再想到一個非常關鍵的叫做以後
在什麼關鍵剛告訴你們哪裡聖靈來籌碼
你聖靈沒有千里聖靈沒有牽你
如果真的這麼渴望聖靈
那你需要學校
當你在等候的時候
需要多方面的裝備自己
因為你真的在等過他你等過程
你的男朋友來你去
你會好好的照備自己
不會覺得說反正他要我就隨便
那個不是真的真的認真的老師要在一起
要能夠勝利
你要能夠勝利在設計裡面看到了保羅這個彼得彼得到最後3次
不認耶穌他的現況
而耶穌沒有立刻就聖靈充滿他們就好了
也許也許我的消防天氣
勝利也是也觸到寶佛裡的理念呢
但是彼得沒有因此就發起來
他們接下來他們認真地去禱告
他們聚集在所謂的馬可龍上面
打到本來以500個人在那邊禱告
但是有些人搞不好發現
沒有什麼事情發生就漸漸走了
走了禱告禱告禱告他們在他們在讀聖經
他們在了解聖經的話
而在那40天耶穌復活之後那40天
耶穌有跟他們講一些
有時候顯現跟他們講一些神魔的話
他們認真的在學習神的話
他們認真的在禱告
當時他們做的一個很重要的決定
那麼120個人最後有120個人在那邊禱告
我相信他們都做了一個非常重要的決定
也是離我需要做決定
바나의 우발 이런 사람이 나와서 형도 친하게 술
想說你們要再次等到
但是有380個人離開了
這樣這380個人在想的是什麼嗎
這380個人
他們不持續禱告
我持續很多勝利的這些人
因為他們覺得人生沒有其他方法可以
我故意允許有社會我都等了也不來
那是怎麼樣或自己用方法
我用我的方法
也過得下去啊
這是那380個人的決定
隨著等一天等2天等3天
什麼時間會發生一個一個開始找一開始大家一股熱喔
我們需要算了
我們需要算靈哇
耶穌就像你講的聖靈來了
我們會得到人力前所有的能力
你能夠在我身邊當中做見證 哇
好棒好拍
讓他們想一下
我搞不好兩三天好像也是這樣子了算了吧
回到別人的生活也是一種生活
親愛的半天年輕人
這不會是上帝告訴我們的話
他們做2個決定
就是被森林充滿
不是我生命當中
其中一個選項是我生命當中唯一的選項
我要被神祖
我一定要對誰
因為我已經受夠了我自己的生活
我的生活就是卡在那裡
我用我的意志力就是卡在哪裡
我用我自己的能力
我的智力
我的聰明
我就是受限在那裡
而那不是上帝對我的計劃我的人生
聖靈充滿不是其中一個選項
是我人生能夠活出人生目的唯一的一個選項
所以他們就是禱告聖靈來的聖靈來稱
當我聖靈來充當我
我們需要你來充當我願意發生明天設林
我們還是需要你們社靈
我們還是需要你
也不是我們其中一個選項
你是我們唯一的選項
我們一定需要你
我們的生命殘陀突破
我們才會知道到底我
要做什麼
在這個城市
在這個時代
我到底要帶領什麼東西
我需要知道你的心力
我需要知道你創造我的時候在為我設計的到底為了什麼
你給我環境是這樣的
環境是一個單親家庭的環境
是一個是一個不健全的一些環境
是一個好像要做什麼都沒辦法成功的一個環境
你到底要我在我生命當中完成什麼樣奇妙的計劃
我一定需要你
他們那時候已經做了這個決定
在120
我相信他們一定做了這個決定
勝利被你從來不是我人生中其中的學校是唯一的選項
這裡是否要怎麼去
這也是我
這也是我的訓練
還有很多的東西要學習
哇
我想很多的計劃
現在知道真的要推展真要
因為我開始來跑
我越來越發現我需要生命
因為憑著之前的論文韓國我我越發現我的夢越大
我越發現我需要什麼
一世界的方你後面很多人在整理發光
因為這個是在幾乎是沒有方向性的
誰來了就
就是什麼誰來了
你衝到哪裡
Ad爾來的全部過去
是啊
那就要衝來衝去啊 對啊
村娜哇
大家就創造這邊啊
他就衝到那邊去
這個是在人們需要方向
而你是時尚的方
事實上來告訴自己
我事實上我是世上的花
社會思敏是不是
其中一個選項了
而且你需要表達出你的
讓他所變得熱情
要出變的真正要拿出你的心意
而當你真實的怎麼來表達怎麼樣子
我可以知道你的心意
當我們邀請你會來講OK
然後有個地方來邀請我
要過去那裡演講
那我如果時間沒辦法的話
我就不能實在沒辦法
這樣很方便方便他們如果再來邀請我的話
那邊我想說實在話不能吵
我是一個部隊
OK
然後我再來邀請我的話
我會知道他們真的是在換英文
而如果翻譯如果邀請我一次
那我就說可以實在很抱歉
我的時間的沒辦法 他說
那我就不會
我不會去
我沒有絕對必要一定要到哪裡去
勝利這樣絕對必要
你要到哪裡面
除非你
And that's it
方式可能不太一樣
你們跪在那裡
跪在那個從前歡迎3年
你可能跪半個小時
你講會不會怎麼樣
有些人會2個人都會很方便欸
每個人時間可能不再一樣
但是你需要表達速度
你需要認真地表達出你對身體的觀點
因為是你會針對你主動的來幫你
他來決定還有什麼的情況
決定被搜尋出來
被森林充滿
不是我人生中其中一個選項
是我人生唯一的學習唯一的決定
如果你的人生沒有被生命充滿
我們可以知道你們的身體到底要做什麼
你不會產生一些接觸問題
因為不會產生
目標了
你們那個degree色立刻還有不太會爬 但他好
你要什麼
他現在都是廢話
然後你告訴你林書豪是不是在求事業
沒有什麼不好跟copy大挑
不會下週在上面不會下大樓 大廚
這樣以技術來看的話
Hey Cortana
跟他
他在股東會開會
第一件事情就是let's Play我們
如果你在
問題上面已經努力了
但是還是卡在那裡
你修會是你從
那個我們中間要在反應上面跟他說的
你需要的老套
光只是說哦怎麼你來怎樣怎樣先做一個通告勝利的聖靈
我歡迎你
聖靈不需要你可以從他們勝利不需要你可以從你不用跟上一講
一大堆
什麼計劃什麼樣子來做什麼
做什麼東西
你最需要做的一件事情就是勝利的
特別在我們中間的我覺得發生了你你的婚姻關係
你的婚姻關係勝利上面來體驗生命的習慣
是你要在你的家庭裡面來開始來翻轉你
以前不管怎麼樣努力是沒辦法改善
就是沒辦法改善
甚至越來越越來越混亂
身體很難幫助
需要做的就是當你回去了
你每天就是聖靈聖靈
我一定需要你聖靈
唯有你能夠能夠拯救我的婚姻
我邀請大家
你可以不用
找一大堆什麼禱告啊
要什麼事情發生
然後彼得他們耶穌離開耶穌離開之後
你能不能在做的一件事情
我相信他們就是剩女的
怎麼是你們成為我
我們聽的耶穌講了一大堆東西了
但是我們還沒有離掉社團
每當你覺得沒有力量的時候
你就需要回到這個原點
聖靈的比較重要
當你覺得你智慧聰明不夠的時候
你需要說的是社群哪裡來充滿我也不是我其中一個選項 你
唯一的選項過去補習可能能不能回來
懂很多東西
但是補習沒辦法讓我的頭腦變成了你能夠讓我頭腦變成你是我
唯一的選項
是最有效率最有效的選項
有沒有不要請你們再次用這首詩歌的時候從一個禱告
在房的中間
有些人可能剛剛在這個聚會當中意識到
是現在你的頭會有點昏昏的
頭會有點昏昏的是不是有痛的
那不像大家手都放下來
你剛剛在打過當中
你覺得頭昏的特別
現在可以頭昏腦上
然後會痛的
趕緊舉個手好不好 有這種
一個庶民來耶穌的宣告
為什麼大家就聖梅大學來充滿他聖梅
大家充滿他在他裡面的都要來
都要來尊神回道
陳節書味道跟你如果是基督徒
你知道怎麼樣子
你可以按手來按按按手
在他的頭上
一個人就按一個就好了
一個人就按一個人為了他來聊
後面這麼宣告盛名來籌碼
他一切的這些把協力的干擾
這種東西都要出去
這種情緒不是從神難的情緒
不沒有什麼宣告自己要出去
當然從不是從神來的
這些東西都要離開
後面什麼會把的禱告開頭的禱告
宣告大聲明來宣告
在他們身上有原住民
宣告生命來充滿老闆勝利他
宣告釋放施
四棒四棒四棒四棒中間送子睡覺四棒四放
這些司法從前面來的東西
從神來的情緒離開離開
這些情緒離開
有些事情你要饒恕的
有些人你身體真的很討厭的來後面的宣告老鼠你一邊宣告老鼠
讓社民來幫助你
要放的人不要廣告啊
不要禱告
的確是你可以張開始口張
開始口來估計我們吸氣呼吸吸氣呼吸
然後大家
看看他們的頭有昏塵
有重的有痛的這些人來禱告
他們一起呈現了我們的廣告
森林拍這個美好的計畫應該釋放他們
祝你來釋放他們
釋放他們那個疼痛釋放呢
會覺得你需要釋放
只剩你就帶著他們進入到你自由的釋放的證明裡面 謝謝
現在一開始開始開始
這四方的工作就在今天晚上回去再回到他們家裡面也持續的來 思奉
他們說
在明天早上起來的時候就能量開始
這個部屬於的地方
離開的勝利來充滿這地方 謝謝你
謝謝你有一個祝福來填滿我們想禱告也是年
你有時候有在禱告機會當中
你會感覺到頭痛或者頭暈跟啊
基本上有基本上比較深進的可能性
第一個可能是一些有協力有心力在干擾你有些力在干擾
你不等於你裡裡面有協力OK嗎 OK
可能邪靈正在干擾你
然後你自己的力量還不太夠
所以你會被他干擾到部分得痛苦
其中一種可能會有常見的方式常見的一種方式
這樣子第二種呢
是可能你裡面有些情緒可能有些情緒
呃不舒服北送的推薦的北宋還是怎麼樣子的
所以以至於當他們聖靈在工作的時候
因為你會有情緒代表你還沒有繞出一些人對不對
所以你那個你抓住的那個不饒鼠
就會讓你有那個情緒生進來
然後就會開始混亂的感覺
所以你要做的
你如果有這種狀況
我鼓勵你
你可能自己在呃
在家裡瞬間的時候設計有個可能
一個通通
基本上是這兩種
那我鼓勵你
你不用去分辨說我現在是個協力嗎
還是失去
基本上我們就這麼稱好不好處理情緒好不好
影響很害怕或者在幹嘛的 嗯 OK
你不用怕閒
就是情緒這個地方
我告訴你
會有這兩種狀況
會讓你怎麼可能會不知道那你要做的事情就是身體的一個習慣
你如果是啊呃
特別是那種情緒的
你一定要老實
透過老實用身體從好奇可以嗎
那如果這些協靈的這些狀況
把你的聲明幫你設明來籌碼
你設定過來傳給這些事情
然後你能不會找到你
甚至可能會有些
打嗝啊或者是打這個打哈欠啊
打噴嚏啊就是有些像我當然都是告訴你的你嘴巴你可以這樣子
吸吸服氣讓他讓他通常OK
然後就正在這裡些東西了啊 有些人
可能你會有一些兔的反應啊
這都是會會看到會有一些常見的狀況
那你不用覺得說我一定要出材料才代表的也是
我也聽說過
我也聽說過有一些釋放的過程
這麼放屁的
東西
有機會再慢慢
所以你如果哪裡哪裡覺得怎麼樣子就按著這裡按著這裡
然後就設定你來出到需要需要就開始把今天的一次啊
我相信剛剛很多人被你打到過程當中開始
釋放開始這個隔壁輕鬆的感覺
真的量的感覺